newstest2013.cs	je to v průměru o 1,1 % více , než tato společnost vynakládá na platy nyní .
?	nó trung bình là 1.1 % so với những gì công ty này làm bây giờ .
?	nó trung bình 1.1 % so với các công ty được trả lương .

newstest2013.cs	jeho zvlhlé oči se zasmušily .
?	mắt anh ta ướt hết rồi .
?	đôi mắt ướt của nó cười .

newstest2013.cs	jsem ženatý a jsem vlastenec , ty jsi moje manželka a jsi vlastenka . Splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život !
?	tôi là một người yêu nước , và anh là vợ tôi , và anh là vợ tôi , và anh là vợ tôi , và anh là vợ của một công dân .
?	tôi đã kết hôn và anh là vợ tôi , và anh là vợ tôi , và anh là vợ tôi , và tôi là chủ sở hữu cuộc sống mới của tôi

newstest2013.cs	jsou to ta samá pravidla .
?	đó là quy luật .
?	đó là quy tắc .

newstest2013.cs	podle doktorky Christiane Martelové není quebecký zdravotnický systém dostatečně výkonný , aby zajistil přístup všech osob ke kvalitní paliativní péči , než bude možno souhlasit s provedením eutanazie .
?	theo như Tiến sĩ Christian Martes , hệ thống chăm sóc sức khỏe cộng đồng , hệ thống chăm sóc sức khỏe cho tất cả các phương tiện có thể được thực hiện tốt hơn .
?	theo tiến sĩ Christiane Martene , hệ thống chăm sóc sức khỏe của Martebera không phải là hệ thống chăm sóc sức khỏe đầy đủ cho mọi người .

newstest2013.cs	tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím , co se dnes nazývá cyberbullying ( kyberšikana ) .
?	người đàn ông này không phải là một người lạ với cái tên gọi là Cybertt Walker và B ngày nay .
?	đây không phải là một trải nghiệm xa lạ gọi là vụ ảo thuật và B .

newstest2013.cs	mělo by tam být : &quot; tady leží čestný občan J.R. Ewing . &quot;
+	ở đó sẽ có một công dân danh dự J. Ewing .
-	đó là &quot; Công dân lương thiện &quot; J.R. &quot; đó là &quot; Ewing .

newstest2013.cs	ale existují také technologie , které jsou opravdu zaměřeny na přidání hmatatelnosti těmto &quot; obrazům ve vzduchu &quot; - například interference několika směrových ultrazvukových paprsků v definovaném bodě , kde se nachází prst , vyvolává hmatový pocit , ale stále je to velmi slabé - jako kdybyste si foukal na bříška prstů .
?	nhưng cũng có những kỹ thuật thực sự được tập trung vào những dấu hiệu &quot; vật chất của những dấu vân tay , ví dụ như là sóng siêu âm .
?	nhưng vẫn có những công nghệ tập trung vào hệ thông gió , chẳng hạn như là một thứ gì đó có tính tích hợp với các hệ quang học .

newstest2013.cs	a dokonce ani pak není jasné , zda se domohou práva .
?	và sau đó cũng không rõ ràng về quyền lợi .
?	và thậm chí sau đó họ cũng không rõ rằng họ có quyền .

newstest2013.cs	i když rakety z Gazy od roku 2004 zabily okolo 30 Izraelců , byl v Izraeli poměrně klid od sebevražedných bombových atentátníků , z části díky zdi , která zasahuje do Západního břehu , hlavní části toho , co jednou možná bude palestinský stát , a ochraňuje židovské osady , které se stále rozrůstají i přes svou protiprávnost před mezinárodním právem .
?	mặc dù tên lửa Gaza đã bị giết từ năm 2004 , khoảng 30 người Israel đã được bảo vệ bởi những kẻ bị đánh bom liên bang , có thể là một trong số những tên ám sát hại đến từ phía Tây Nam .
?	ngay cả khi tên lửa Gaza bị giết khoảng 30 người Israel , vẫn còn tồn tại trong một vụ đánh bom về phía Tây .

newstest2013.cs	dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné , protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové .
?	cho tới nay , phụ nữ vẫn được bảo hiểm nhân mạng vì họ ít mạo hiểm hơn đối với công ty bảo hiểm hơn .
?	cho đến nay , phụ nữ trong hệ thống bảo hiểm sống vì họ ít mạo hiểm hơn .

newstest2013.cs	toto Higgsovo pole je mnohem , mnohem stabilnější než elektromagnetické pole ; k jeho excitaci je nutno dosáhnout velmi vysokých energetických hodnot , podobně jako u zamrzlé hladiny rybníka , již zčeří jen hodně velký balvan .
?	trường Higgs này đã được sử dụng hơn nhiều so với điện từ điện tử ; nó chỉ cần có mức độ năng lượng cao , năng lượng cao .
?	trường Higgs , mạnh hơn rất nhiều so với từ trường điện , nó cần phải được nhân rộng hơn rất nhiều .

newstest2013.cs	Čertíte se , když o vás někdo řekne , že jste populista .
*	nếu ai đó nói với bạn rằng bạn là người đáng kính .
*	anh sẽ nhận ra khi có ai đó nói với anh rằng anh là một kẻ tham lam .

newstest2013.cs	CIA se ve spolupráci s Kanadskými úřady podařilo dostat je z Íránu , pomohla přitom extravagantní krycí historka - odjeli na kanadské pasy jako členové filmového štábu , jenž v zemi obhlížel lokace pro natáčení sci-fi velkofilmu .
*	CIA đã làm việc với chính phủ Kanads , đã giúp đưa họ ra khỏi Iran , cuối cùng , đã có một câu chuyện của một thành viên phim viễn tưởng .
*	CIA đã làm việc với chính quyền Canada trong một bộ phim khoa học .

newstest2013.cs	Izrael je jako obrovská laboratoř , zdroj sváru a chaosu nejen v rámci země , ale i v mezinárodním měřítku ( vezměme si jen , jak ostře se dělí lidé na příznivce a odpůrce Izraele ) .
-	Ixraen là một phòng thí nghiệm lớn , nguồn gốc của sự hỗn loạn và hỗn loạn trong đất nước này , nhưng ngay cả trong phạm vi quốc tế , chỉ có người dân Israel và người Israel đứng cạnh .
+	Israel là một phòng thí nghiệm lớn , một nguồn gốc hỗn loạn , không chỉ là sự hỗn loạn trong đất nước , mà còn trong phạm vi quốc tế , chúng ta có thể đưa những người dân Israel vào sự ủng hộ .

newstest2013.cs	jak funguje systém kontroly v Německu ?
-	hệ thống kiểm soát ở Đức như thế nào
+	hệ thống kiểm soát ở Đức hoạt động thế nào

newstest2013.cs	Jednadvacetiletý student historie na corpus Christi Samuel Roberts , který stojí za hnutím za větší ochranu , říká , že takové klima je &quot; nepříjemné &quot; , zatímco devatenáctiletá zvolená prezidentka OUCA Stephanie Cherill říká , že v přístupu členů JCR vůči lidem napravo od středu došlo ke zhoršení .
*	một sinh viên 30 tuổi của lịch sử tại corpus Samuel Roberts , người bảo vệ phía bên phải là một người đàn ông không vui vẻ lắm khi mà có một người đàn ông nào trong số những người đàn ông trong số những người đàn ông làm việc như thế .
*	một sinh viên trẻ 21 tuổi trong lịch sử của Chritish Roberts , người được cho là bảo vệ nhiều hơn với tư cách là người khác , trong khi đó có 19 thành viên thứ 9 tuổi được bầu ra khỏi nhà .

newstest2013.cs	tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v Bundestagu .
*	những dự án này sẽ được chấp thuận ở Bundestag .
*	những thiết kế này sẽ được chấp thuận ở Bundestag .

newstest2013.cs	v platnost vstoupily australské zákony o ošklivých obalech tabáku a cigaret , první svého druhu na světě , a loga a barvy značek nahradily všeobecnými olivově zelenými krabičkami s ohavnými obrázky nemocných částí těla a zobrazením dětí a novorozenců onemocnělých následkem kouření svých rodičů .
*	và những bức vẽ vô định từ Úc về thuốc lá xấu xí , thuốc lá và rau quả đầu tiên được vẽ lên cơ thể của chúng .
*	họ đã đi vào các quy tắc của người Úc về thuốc lá bẩn thỉu và thuốc lá đầu tiên trên thế giới với các loại thuốc lá và các loại thuốc lá kỳ lạ trên thế giới .

newstest2013.cs	nejméně za posledních 12 let jsme nevyčerpali zásoby léčiv . problém je , že pacienti přicházejí ve velmi pokročilém stádiu , protože neznají stav nákazy , čili v pozdní fázi nemoci . &quot;
*	ít nhất trong 12 năm qua , chúng tôi không dùng thuốc chữa . vấn đề là bệnh nhân không biết đến giai đoạn phát triển , vì họ không biết đến bệnh truyền nhiễm .
*	ít nhất trong 12 năm qua , chúng tôi không dùng thuốc chữa trị . vấn đề là bệnh nhân đã đến bệnh nhân cao cấp vì họ không biết đến bệnh tật .

newstest2013.cs	nebudu vám lhát .
-	tôi không nói dối .
+	tôi sẽ không nói dối ông .

newstest2013.cs	Někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice , které budou mimo kontrolu centrální moci .
*	những lãnh đạo vĩ đại hơn chống lại quân đội Liên Xô đã khôi phục lại những vị trí không thể kiểm soát được .
*	một số chỉ huy của quân đội Nga đang củng cố lại các tỉnh mà họ có thể kiểm soát được .

newstest2013.cs	několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů .
	nhiều thành phố Colons không mong đợi các cơ quan liên bang tiến hành .
	một số thành phố colorads không đợi để làm các cơ quan liên bang .

newstest2013.cs	a mimo to jsme si vědomi , že mnoho elitních Mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo .
*	và bên cạnh đó , chúng tôi biết rất nhiều người Mexico vĩ đại không thích chúng tôi .
*	và bên cạnh đó , chúng tôi biết rất nhiều người Mexico tinh nhuệ không thích chúng tôi .

newstest2013.cs	věc výkladu , jako mnoho dalšího v tomto návrhu , který Mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude &quot; velmi brzy &quot; prezentovat Egypťanům za účelem lidového hlasování .
*	và nó sẽ sớm được đưa ra bởi người Ai Cập .
*	một đề nghị khác của Murphy sẽ được đưa ra từ &quot; Ai Cập .

newstest2013.cs	v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu
*	có rất nhiều thứ trong thiết kế
*	có rất nhiều việc cần phải làm

newstest2013.cs	nicméně je hodně osob , které o své nemoci neví a přicházejí , až když virus způsobil zkázu organismu a vysílil imunitní systém , a stávají se pak oběťmi náhodných infekcí .
	tuy nhiên , có rất nhiều người trong số họ không biết về căn bệnh của họ , và cho đến khi virus gây ra sự hủy hoại và truyền nhiễm .
	tuy nhiên , có rất nhiều người không biết về bệnh của mình , và khi virus gây ra thảm họa , nó sẽ trở thành một hệ thống miễn dịch .

newstest2013.cs	roku 2011 bylo cca 2700 případů .
+	năm 2011 có 2700 trường hợp .
-	năm 2011 , 2700 ca .

newstest2013.cs	nepřekvapí pak , že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně .
*	không ngạc nhiên là các câu chuyện đều được biểu quyết .
*	không ngạc nhiên rằng các bài viết thường được lập trình .

newstest2013.cs	pro 180 sirotků po rodičích , kteří zemřeli na AIDS , ve vesnici Esitjeni našel spolek Voices for Africa patrony v Německu .
-	với 180 đứa trẻ mồ côi đã chết vì AIDS tại một ngôi làng ở Esitspoices ở Châu Phi .
+	cho 180 đứa mồ côi sau khi cha mẹ mất vì AIDS , một ngôi làng ở Esitces phát hiện ra các tổ chức ở Đức .

newstest2013.cs	ale pak začínají problémy .
+	nhưng sau đó , các vấn đề bắt đầu .
-	nhưng sau đó , mọi vấn đề bắt đầu .

newstest2013.cs	ne každý chápe , jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem .
+	không phải ai cũng hiểu được sự tương tác giữa con người với máy móc .
-	không phải ai cũng hiểu được nó ảnh hưởng đến máy móc .

newstest2013.cs	mají tu spojení s živým televizním přenosem , ve kterém je moderátor s motýlkem obklopený talíři s rakfiskem .
*	họ có mối liên hệ trực tiếp với chiếc TV được gắn với một con bướm .
*	chúng có liên quan đến việc truyền hình trực tiếp với một con bướm sống , với một chiếc đĩa cát xung quanh .

newstest2013.cs	Migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech ; již dnes je v Rusku otevřeno více než 160 takových center .
+	Migranti có thể gấp các cuộc thi tại tất cả các thành phố , ngày nay có nhiều hơn 160 trung tâm .
-	Migranty có thể sắp xếp các kỳ thi ở tất cả các thành phố , bây giờ đã mở nhiều hơn 160 trung tâm .

newstest2013.cs	jak stojí v návrhu , měl by stát také chránit &quot; pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty &quot; .
+	như trong bản thiết kế , nó phải bảo vệ bản chất của gia đình Ai Cập và sự hỗ trợ đạo đức của nó .
-	theo thiết kế , nó nên bảo vệ gia đình Ai Cập và khuyến khích các giá trị đạo đức của cô ấy .

newstest2013.cs	Kanada byla první zemí , která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie .
-	Canada là nước đầu tiên trong năm 2001 bắt buộc phải chụp ảnh .
+	Canada là nước đầu tiên trong năm 2001 đã đưa ra những bức ảnh cân bằng .

newstest2013.cs	Legalizace kromě toho stojí peníze : od 12 do 16 tisíc rublů .
*	bên cạnh đó , nó đáng giá từ 12 đến 16.000 tay .
*	ngoài ra , tiền mặt còn đáng giá 12.000 rut .

newstest2013.cs	čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných .
*	bốn thế hệ sau đó được treo trên quỹ đạo không có gì khác so với người thân của họ .
*	bốn thế hệ được xây dựng trên quỹ đạo không khác gì gia đình của mình .

newstest2013.cs	summit Jižní Ameriky končí a Prohlášení z Limy nebylo zveřejněno
-	cuộc họp thượng đỉnh Nam Mỹ kết thúc và không được công bố
+	cuộc họp thượng đỉnh Nam Mỹ kết thúc và Bản Tuyên Ngôn không được công bố

newstest2013.cs	zatímco pokles míry porodnosti má známé dopady na národní ekonomický růst , daňové příjmy , výdaje ve zdravotnictví a politiku imigrace , v případě Singapuru se vyskytly také jisté nečekané následky .
*	trong khi sự giảm xuống của bồi thẩm đoàn được biết đến với sự tăng trưởng kinh tế quốc gia , doanh thu thuế , chi phí , hệ thống chăm sóc sức khỏe , bệnh nhân , bệnh nhân , hậu ở Singapore .
*	trong khi tỷ lệ bồi thẩm đoàn được biết đến với ảnh hưởng cao của nền kinh tế quốc gia , thu nhập , chi phí y tế , và các vấn đề liên quan đến chính sách ở Singapore .

newstest2013.cs	již téměř dva roky používá Egypt provizorní text , který byl mnohokrát doplňován , což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům .
-	gần 2 năm qua , người dân Ai Cập đã sử dụng bản báo cáo của Ai Cập để hỗ trợ cho một nền kinh tế ổn định .
+	gần hai năm , Ai Cập đã sử dụng những từ được thêm vào , được thêm vào , làm giảm sự cân bằng và quản lý đất nước .

newstest2013.cs	pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje , neboť Messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu .
+	nhưng không có dữ liệu đáng tin cậy , bởi vì Messenger đang đi vòng quanh hành tinh phía Bắc .
-	nhưng điều đó không đáng tin cậy , vì Messenger vòng quanh hành tinh này .

newstest2013.cs	pochopil jsem , co je má cesta .
-	tôi hiểu hành trình của mình là gì .
+	tôi hiểu con đường của mình .

newstest2013.cs	&quot; je to Venuše a Mars , &quot; říká vysoce postavený vědecký pracovník Státního astronomického institutu P . k . Šternberga ( SAIŠ ) Vladimir Surdin .
-	đó là Venuus và Mars , " ông ấy nói rằng một nhà nghiên cứu khoa học vĩ đại của tập đoàn Surteraux .
+	đó là Sao Kim và Sao Hỏa , người ta gọi đây là một nhân viên khoa học cao cấp của cơ sở nghiên cứu khoa học quốc gia .

newstest2013.cs	Pilata Fatulajeva ( 48 ) je však přesvědčená , že Lerik má na to , aby se stal turistickou atrakcí .
-	nhưng cô ấy chắc chắn Lerik sẽ thích du lịch hấp dẫn .
+	Pilata Fatulastyn 4-48 chắc chắn rằng Lerito có thể trở nên hấp dẫn .

newstest2013.cs	pokud tento článek přečtete , je to díky bosonu s neobvyklou banalitou : fotonu , neboli &quot; částici světla &quot; , který je &quot; nositelem &quot; elektromagnetické síly .
*	nếu bạn đọc bài báo này , thông qua một ngân hàng đặc biệt : &quot; những phân tử điện từ .
*	nếu bạn đọc bài báo này , nó được thực hiện bởi một máy quay phim kì lạ , hay " ánh sáng điện năng .

newstest2013.cs	moje přednost je , že bez stranického škatulkování a dogmat si mohu vzít něco , co je pro naši zemi nejlepší , z každé strany a aplikovat to .
*	tôi thích rằng nếu không có một cái hộp vô điều kiện , và tôi có thể lấy cái gì đó tốt nhất cho mỗi quốc gia và áp dụng nó .
*	và tôi có thể lấy một thứ gì đó tốt nhất cho đất nước này .

newstest2013.cs	Stephen Szabo je zástupce ředitele Transatlantic Academy ve Washingtonu , institutu , v němž akademici a odborníci na politiku z Evropy a Severní Ameriky společně studují výzvy transatlantického společenství .
*	Stephen Szabo là Giám đốc điều hành Transatter Academy ở Washington , nơi mà các nhà khoa học và các nhà khoa học ở Châu Âu cùng với các cộng đồng nghiên cứu kinh tế .
*	Stephen Szabo là giám đốc điều hành của Transatton Academy , tại Washington , nơi các học viện và các nhà khoa học của Bắc Âu .

newstest2013.cs	zemřel herec Larry Hagman
-	một diễn viên tên là Larry Hagman
+	một diễn viên chết của Larry Hagman

newstest2013.cs	zatím se používá jeden ze zajímavých triků - použití druhé ruky jako určitého druhu podkladu pro zobrazování .
*	trong lúc này , một trong những trò thú vị được sử dụng bằng tay thứ hai để chụp hình .
*	trong lúc này , một trong những mô hình thú vị .

newstest2013.cs	zvláště katastrofální je skutečnost , že současné elity zcela ignorují v budoucnosti možné statisícové ztráty na životech , humanitární a sociální katastrofy , kterých jsme již nyní svědky spolu se zločiny proti lidskosti , jak je známe ze starých i nových dějin .
*	đặc biệt thảm họa là những người luôn lờ đi khả năng sống của hàng ngàn người mà chúng ta đã từng chứng kiến trong lịch sử loài người và xã hội .
*	đặc biệt là , tinh thần của chúng ta đã bị lờ đi hoàn toàn trong tương lai của hàng ngàn cuộc sống mới và những tội lỗi mà chúng ta đã từng biết đến .

newstest2013.cs	&quot; náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme , &quot; řekla Julie Zeglenová , 21letá studentka posledního ročníku na Univerzitě Temple z West Chesteru .
*	dự án đầu tiên của chúng tôi đã bàn về dự báo lâm sàng , và theo một cách nào đó , Julie Zelen West , một sinh viên năm 111 tuổi ở đại học Bozister .
*	dự án đầu tiên của chúng tôi đã thảo luận về những dự đoán của người Maya và một cách nào đó chúng tôi sẽ đưa nó về &quot; Julie Temple , &quot; một học sinh ở Đại học số 2 .

newstest2013.cs	myslím , že tento zákon je určitě krokem správným směrem , a doufám , že se to potvrdí .
+	tôi nghĩ luật này là một bước đi đúng hướng , và hy vọng điều đó sẽ xảy ra .
-	tôi nghĩ quy luật này phải theo đúng hướng , và tôi hy vọng nó sẽ xác nhận điều đó .

newstest2013.cs	tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů Talyšů z okolí , kteří jsou starší sta let . Fatulajeva ukazuje černobílé foto .
	đây là danh sách cuộc sống của gần 8 ngàn người trong khu phố của những người lớn tuổi hơn Fatulish da trắng .
	đây là một bản ghi chép về cuộc đời gần 8 tá những người trong số những người lớn tuổi nhất trong số những người da đen .

newstest2013.cs	u příležitosti výstavy &quot; Valentino : mistr módní tvorby &quot; , která byla zahájena tento týden v Londýně , hovořila ABC s Naty Abascalovou , Fionou Thyssen-Bornemiszovou a dalšími slavnými zákaznicemi italského návrháře .
	tại buổi triển lãm của Valentino : một nhà hoạt động thời trang được bắt đầu vào tuần này , tại London , tại London , Ascalalywood , London , một nhà thiết kế nổi tiếng của hãng hàng không phải không .
	trong buổi triển lãm Valentino : một nhà vô địch thời trang , một nhà thiết kế thời trang được bắt đầu vào tuần này , ở London và ở nhà thiết kế của người Ý , người Ý , ở nhà thiết kế người Ý , người Ả Rập , người Ý và người Ý , người Ả Rập , người Ý , người Ả Rập , đã bắt đầu tuần này .

newstest2013.cs	potom vysvětluje sérii kroků , jak účet bezpečně nastavit .
	sau đó nó giải thích một loạt các bước để sắp xếp một cách an toàn .
	sau đó nó giải thích một loạt các bước chuẩn bị một cách an toàn .

newstest2013.cs	za druhé , rozsudek stanovuje , že bez hlasování poboček z vnitřní podnikové struktury , kdy je uznáno zadlužení mateřské společnosti Vitro vůči pobočkám , by nebyla dosažena požadovaná většina ke schválení restrukturalizace .
	thứ hai , quyết định rằng không có đơn vị hành động nội các mà hầu hết các chi phí được chấp nhận bởi những người phụ nữ có thẩm quyền .
	thứ hai , phán quyết rằng không được bầu ra bởi những cấu trúc được công nhận bởi những người phụ nữ được chấp nhận bởi chính phủ .

newstest2013.cs	každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace .
	mỗi tháng , bộ phận trung ương kiểm tra và xử lý từng phần liên lạc .
	nhưng mỗi tháng kiểm soát và xử lý các giao tiếp .

newstest2013.cs	voda napodobuje stav beztíže .
	nước kết nối không dây .
	nước bắt chước trạng thái không cần thiết .

newstest2013.cs	tento pocit je vzájemný .
	cảm giác này giống nhau .
	và cảm giác này là một đôi bên .

newstest2013.cs	jedna z galerií Somerset House byla přestavěna na osobitou sedmdesát metrů dlouhou pasáž , která nabízí výměnu rolí : návštěvník se změní na modelku a pochoduje pasáží , aby pozoroval &quot; obecenstvo &quot; snů , které má na sobě Valentinova mistrovská díla jako šaty , které si vybrala Jackie Kennedyová na svou svatbu s Aristotelem Onassisem , kostým , který měla na sobě Monica Vittiová v &quot; Noci &quot; , nebo kabát z vlny a kožešiny , který patřil císařovně Farah Dibaové .
	một trong những bộ sưu tập của Viện bảo tàng Diomerthe House đã dừng lại với một bộ đồ lặn dài 70 thước phim được đưa tới dự lễ cưới của bà Schvey Stevens , nơi cô ấy đã đến dự lễ cưới của bà Schansy Stevens , nơi cô ấy đã đến dự lễ cưới của ông ấy đã đến dự lễ cưới của ông ấy đã được nhận vào lễ cưới Poveanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyandy , với một bộ phim Povery , với một bộ sưu tập những người đã đến dự lễ cưới với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn nơi cô gái đến dự lễ cưới ở Dooce , " Janyanyanyanyanyanyanyerbach ' s , và một bộ đồ lặn nơi cô ấy , và một bộ đồ lặn với một bộ đồ lặn dài 70 dặm dài 70 dặm dài 70 dặm dài 70 dặm dài 70 dặm dài 70 thước phim của cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô ấy đã đến dự lễ cưới nơi cô gái đến dự lễ cưới nơi cô ấy đã đến dự lễ cưới nơi cô ấy đã đến dự lễ cưới của ông ấy đã đến dự lễ
	một trong những bức tranh của Somerset House đã được viết trên áo khoác của một cô nàng tóc dài 70 m , và thậm chí là một cô nàng tóc giả nào đó đang chọn một người mẫu nhạc jazz , và cô nàng nàng là một cô nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng tóc giả của nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng tóc vàng xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp xinh đẹp , cô nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng tóc vàng xinh đẹp xinh đẹp , và cô nàng nàng nàng nàng nàng nàng tóc vàng xinh đẹp xinh đẹp , cô nàng tóc vàng nào đó sẽ chọn mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc mặc váy nàng nàng nàng nàng là một cô nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng là một cô nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng nàng

newstest2013.cs	byly vyvinuty tři typy ( označené Meteor-1A , -1B a -1C ) , které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje .
	nó được phát triển bởi 3 loại hình được gọi là Meteth-1B , và 1C của không gian khoa học .
	chúng được phát triển với ba loại được gọi là Meteork 1A , 1K và 11C cho không gian của khoa học .

newstest2013.cs	pak přišlo mistrovství světa v roce 1990 , kde jsme skončili čtvrtí , ale měli jsme mít bronz nebýt toho kanadského rozhodčího , který nás nechal opakovat závěrečné vhazování , &quot; řekl Reyes .
	sau đó cuộc thi vô địch của thế giới , năm 1990 , chúng ta kết thúc ở đó , nhưng chúng ta đã có một cuộc thi đồng xu mà Reyes yêu cầu chúng ta không được giới thiệu .
	sau đó là cuộc thi đấu vào năm 1990 nơi chúng ta kết thúc , nhưng chúng ta có những con tem mà Canada đã đưa ra , mà không phải là &quot; Reyes đã đưa chúng ta ra .

newstest2013.cs	tím se MVRDV zadařilo v královské disciplíně , které se v odborném žargonu říká utváření identity .
	đó là cách MVDV thành công trong lĩnh vực luật sư của hoàng gia được định hình trong phạm vi này .
	đó là cách mà MVRV đạt được trong kỷ luật của hoàng gia .

newstest2013.cs	a současně mnoho mexických Američanů , které znám , se necítí jako součást ani jedné .
	và cùng lúc đó , có rất nhiều người Mỹ mà tôi biết không cảm thấy giống như một phần nào đó .
	và nhiều người Mexico mà tôi biết không cảm thấy như một phần .

newstest2013.cs	snažili jsme se sestavit program , který osloví všechny generace včetně dětí .
	chúng tôi đã cố gắng xây dựng một chương trình mà tất cả các thế hệ , kể cả trẻ em .
	chúng tôi đã cố gắng tạo ra một chương trình gọi tất cả thế hệ trẻ em .

newstest2013.cs	ha uvedla , že společnost Zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby .
	họ nói rằng công ty Zico bán gần 6.000 cửa hàng bán hàng và dự trữ mới .
	cô ấy nói rằng công ty Zico bán gần 6.000 cửa hàng bán hàng và đang chờ nguồn lương thực mới .

newstest2013.cs	Ekvádorský prezident se mimo jiné vyjádřil , že souhlasí s přeskupením Organizace amerických států ( OAS ) pod podmínkou , že bude snížen vliv anglosaských států a vezmou se v potaz ti , kteří podepsali pakt ze San José o lidských právech .
	Tổng thống Ecudors đã đồng ý đưa ra tuyên bố rằng có một cuộc cách mạng chống lại Đảng Hoa Kỳ sẽ được cân nhắc bởi những người phụ nữ bị kết án và những người phụ nữ của ông ta bị kết tội là những người phụ nữ của ông ta sẽ bị kết tội .
	tổng thống Edors đã xác định được rằng có một tổ chức khác có liên quan đến tổ chức Orc Athens và người dân Mỹ sẽ bị thử thách .

newstest2013.cs	&quot; díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům , &quot; říká Scott McIntyre ze společnosti British American Tobacco Australia .
	và bởi vì những người nổi tiếng này đã gây ra một sự xúc phạm nghiêm trọng cho những mục đích nghiêm trọng này , Scott McBritish và người Anh .
	bởi vì quân đội này đã gây ra những tội ác khủng khiếp , " Scott McBritish Australish và British Australish .

newstest2013.cs	&quot; ta budova mi připadá veselá , vypadá futuristicky . konečně je opět k vidění něco zajímavého , &quot; říká Lisette Verhaig , která jde okolo po okraji silnice .
	cái tòa nhà này trông có vẻ vui vẻ , cuối cùng cũng có một cái nhìn thú vị nữa về con đường Lehate , nói lên điều gì đó thú vị khi đi ngang lề đường .
	Tòa Nhà này có vẻ rất vui vẻ . cuối cùng , một cái gì đó thú vị đã xuất hiện trên đường Verhaig .

newstest2013.cs	minulý týden město Montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné , že příští týden vstoupí v platnost .
	tuần trước , thành phố Montrosian đã được thiết kế ở phía tây , và có vẻ như sẽ bị cấm vào tuần tới .
	tuần trước , thành phố Montrous được thiết kế ở phía tây vào nửa tháng sau , và có vẻ như đã bị cấm .

newstest2013.cs	Bayamón v srdci
	Bayard trong tim
	Naamón trong tim

newstest2013.cs	úsporná opatření prakticky všech jižních států EU zcela nepochybně vedou ke stejnému stavu , kdy jsou lidé pod tlakem katastrofálního propadu sociální úrovně nuceni buď emigrovat jak tomu bylo v 19. století , nebo živořit za hladové mzdy na okraji společnosti v nadějí , že do země snad jednou přijde soukromý investiční kapitál .
	thực tế , tất cả các tổ chức ở miền nam EU chắc chắn sẽ dẫn đến tình trạng nguy hiểm trong thế kỷ 19 .
	một trong số những biện pháp về tài chính quốc gia ở Nam Âu chắc chắn đã dẫn đến một tình trạng bất ổn , khi con người bị ảnh hưởng bởi sự đầu tư và ảnh hưởng của xã hội trong vòng 19 năm qua .

newstest2013.cs	ale jak pan Smith připustil , žádné místo nebo systém nemůže udělat víc , než navrhnout , co by mohlo fungovat .
	nhưng ông Smith đã thả ông ta xuống , không nơi nào có thể làm được nhiều hơn là thiết kế .
	nhưng làm thế nào ông Smith chấp nhận , không nơi nào có chỗ , hay hệ thống không thể làm được những gì có thể .

newstest2013.cs	v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu .
	trong chính trị , tôi chỉ mới bắt đầu và cố gắng hỗ trợ cho chương trình của mình .
	tôi mới chỉ bắt đầu với chính trị và tôi sẽ cố gắng giúp đỡ những người lớn hơn .

newstest2013.cs	FMS však slibuje , že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky .
	nhưng FMS hứa sẽ kiểm tra đúng giờ cho tất cả khách du lịch .
	nhưng FMS hứa sẽ có một cuộc kiểm tra đầy đủ cho tất cả các vị khách .

newstest2013.cs	desetitisíce lidí se v neobvyklé Svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí Tahrír v Káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu , ještě než začne platit .
	có hàng vạn người đã tụ tập tại quảng trường Tahrir vào tối thứ 6 , và phá hủy ngân hàng .
	hàng ngàn người ở Svorr đã tụ tập ở quảng trường Tahrr vào tối thứ sáu , ở Cairo , để có thể phá hủy một bữa tiệc .

newstest2013.cs	hledání stop v zemi , kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí .
	tìm kiếm ở những đất nước mà những người trẻ 9 tuổi vẫn còn rất trẻ .
	tìm kiếm những điểm dừng ở đất nước 97,5 người vẫn còn trẻ .

newstest2013.cs	cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra STUDEO při Jedličkově ústavu v Praze v objemu 25 milionů Kč
	mục tiêu của buổi hòa nhạc là thu thập nguồn lực từ một trung tâm giáo dục đa quốc gia tại DEA - 25
	mục tiêu của buổi trình diễn này là thu thập các thiết bị tài chính của các hoạt động giáo dục đa dạng ở trung tâm giáo dục ở trung tâm Bốn T

newstest2013.cs	nemyslíte si , že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí , jde o jednu z nejslibnějších platforem ?
	bạn có nghĩ rằng nếu sử dụng công nghệ này hàng ngày , thông qua kính hiển vi , thì nó là một trong những phương pháp cơ bản nhất
	các bạn không nghĩ rằng nếu sử dụng công nghệ hàng ngày bằng kính hiển vi đặc biệt , đó là một trong những điểm đặc biệt nhất

newstest2013.cs	žádají vytvoření pozice v univerzitním výboru pro rovné příležitosti , která by zajišťovala , že své názory mohou volně sdělovat .
	họ muốn xây dựng một vị trí trong hội trường đại học cho những cơ hội bình đẳng để đảm bảo rằng họ có thể tuyên bố ý kiến của mình .
	họ yêu cầu một vị trí trong hội đồng Đại học để đảm bảo những cơ hội mà họ có thể chia sẻ .

newstest2013.cs	případ čtrnáctiletého Josého je odlišný .
	trường hợp của bốn đứa trẻ Joel thì khác .
	vụ án 14 tuổi của Joshua thật khác biệt .

newstest2013.cs	čas plyne , ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla , které vykonávají lidské muly v Kawah Iljen .
	thời gian đã trôi qua , nhưng một trong những lời nói dối nặng nề nhất thế hệ này đã tồn tại trên thế giới - Ai Cập đã tồn tại .
	thời gian trôi qua , nhưng một trong những con ngựa vằn nặng nhất trên thế giới đang tồn tại trong thế hệ của con người .

newstest2013.cs	největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my , podlí a zvrhlí politici , nýbrž špatní novináři ve službách zisku , nátlaků a vydírání , &quot; řekl .
	kẻ thù lớn nhất của chúng ta là những nhà xuất bản tự do , chính trị , những phóng viên tồi nhất , và nói , " tống tiền .
	kẻ thù tự do , chúng ta không phải là những chính trị gia , những chính trị gia , những nhà báo tồi tệ , những nhà báo gây quỹ , và nói rằng .

newstest2013.cs	naopak Bratrstvo je bratrancem Hamásu a jeho vůdci jsou více ovlivnitelní veřejným míněním .
	ngược lại , hội Brethren là người anh em của Hamo và lãnh đạo của nó bị ảnh hưởng nhiều hơn .
	ngược lại , anh ta là người anh em của Hamas và người lãnh đạo của anh ta bị ảnh hưởng nhiều hơn .

newstest2013.cs	tyto zákony navíc omezují období pro volby v předstihu , zneplatňují právo zapsat se na seznam voličů v den konání voleb a odnímají volební právo občanům se zápisem v trestním rejstříku .
	hơn nữa , những luật lệ này giới hạn trong các cuộc bầu cử , họ không có quyền đăng ký vào danh sách cử nhân dân .
	hơn nữa , những luật lệ này đã giới hạn thời gian cho sự lựa chọn trong cuộc bầu cử , và đã được ghi vào danh sách những quy định của những người bầu cử .

newstest2013.cs	&quot; ale ropa není jediným důvodem , proč se nám daří tak dobře , &quot; říká při podávání talířů s uleželým rakfiskem naše číšnice Anna , která se svými dlouhými blond vlasy a překvapivě modrýma očima představuje prototyp nordického blahobytu .
	nhưng dầu mỏ không phải là lý do duy nhất khiến chúng ta giỏi đến mức gọi chúng ta là &quot; trên đĩa CD , với những người hầu bàn và đôi mắt dài .
	nhưng dầu không phải là lý do duy nhất mà chúng ta làm tốt như vậy , " khi đặt những chiếc bàn màu đỏ với cái bàn màu đỏ và cái bàn màu xanh của mình .

newstest2013.cs	z tohoto pohledu vyjádřil radost nad tím , že ani takovíto novináři , &quot; ani bankéři , ani hegemonní země a ani buržoazie neovládají Ekvádor &quot; , a předeslal , že pokud bude znovu zvolen , &quot; bude dále pokračovat ve změnách vedených správnou cestou a správným směrem &quot; .
	từ góc nhìn này , ông ấy nói niềm vui của những phương tiện truyền thông như thế này , cả các ngân hàng , và những nước khác sẽ tiếp tục dẫn đầu , nếu ông ấy tiếp tục dẫn đầu .
	từ quan điểm này , ông đã thể hiện niềm vui bằng cách nói rằng bất cứ dịch vụ ngân hàng nào trên thế giới cũng như là một sự thay đổi sai lầm sai lầm , &quot; hay &quot; ngân hàng ngân hàng &quot; hoặc một cách sai lầm sai lầm sai lầm sai lầm sai lầm sai lầm nào đó , dù có thể xảy ra .

newstest2013.cs	v betonovém domě , typickém pro zchátralou čtvrť , mi Irinea Buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery Mariany Luny a potlačuje pláč .
	trong một ngôi nhà mới , điển hình cho một khu phố thường xuyên , Irina Buenna , cho tôi xem hình ảnh của cô bé và khóc lóc .
	trong một ngôi nhà bằng bê tông , một khu ngoại ô điển hình , Iriny Buenna Buenna Buenna và một đứa con gái đã bị đàn áp .

newstest2013.cs	neexistuje žádná kultura spotřebitelská , to je odjinud .
	không có văn hóa tiêu dùng nào cả .
	không có nền văn hóa tiêu dùng nào khác .

newstest2013.cs	&quot; ti , co jsou v čele , se nikdy k ničemu nezavazují , a my Jihoameričané naopak vše podepíšeme .
	những người dẫn đầu không bao giờ bị ảnh hưởng , và chúng tôi đã ký tất cả .
	những người lãnh đạo được dẫn dắt , không bao giờ chứng tỏ được gì , còn chúng tôi là người Mỹ , tất cả những người Mỹ .

newstest2013.cs	on je také dodá jedině mně , protože ví , že já ho neudám .
	ông ta cũng sẽ giao nó cho tôi vì ông ta biết tôi không thể .
	hắn cũng sẽ giao cho tôi vì hắn biết tôi sẽ không giết hắn .

newstest2013.cs	za návštěvu stojí i Muzeum umění v Tel-Avivu .
	có cả nghệ thuật của Telce Aviv nữa .
	có cả Muzeum ở Tel-Aviv .

newstest2013.cs	cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom , aby se dostali do práce , ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu .
	nhưng mục tiêu không phải là ngăn cản họ tiến tới nơi làm việc , mà để ngăn chặn sự phản đối trong Quốc hội .
	nhưng mục đích không phải là ngăn chặn việc đi làm , mà để ngăn chặn sự phản đối .

newstest2013.cs	hrozí , že nebezpečí z Dálného východu zasáhne i Evropu .
	và châu Âu đang gặp nguy hiểm .
	liệu có nguy hiểm đến từ vùng Viễn Đông cũng sẽ tấn công Châu Âu .

newstest2013.cs	krvavé výpady proti Gaze konající se každých několik let za účelem zatlačení Hamásu si budou stále více vybírat diplomatickou daň .
	những tác động máu của Gaze mỗi vài năm để chống lại mục tiêu của Hazel sẽ phải trả giá cao hơn .
	vụ đánh thuế máu của Gaza vẫn tiếp tục tăng .

newstest2013.cs	ale pro Mexičany , kteří přemýšlí v rozmezí staletí , ne minut , jsou připomínky všudypřítomné .
	nhưng với người Mexico , những người suy nghĩ theo hàng thế kỷ , không chỉ vài phút , chúng đều giống nhau .
	nhưng với những người Mexico suy nghĩ trong nhiều thế kỷ , không phải trong vài phút , họ được nhắc đến .

newstest2013.cs	v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení .
	ở những vùng khác , những con bò thường bị lắc lư .
	phần còn lại của các khu vực khác là xe tải thường bị giới hạn .

newstest2013.cs	je odvážný a dokonce se i usměje , hovoří s neznámými , kteří se u něj zastavují , přináší mu léky , nabízejí koupel .
	ông ấy rất dũng cảm và thậm chí còn cười , nói chuyện với những người lạ , nói chuyện với ông ta , uống thuốc .
	anh ta can đảm và thậm chí cả nụ cười , nói chuyện với những người vô danh đang đứng cạnh anh ta , mang thuốc cho anh ta .

newstest2013.cs	izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket Hamásu bylo zničeno .
	hệ thống chống hỏa tiễn Ixaren đã chứng minh giải thưởng của hắn và nhiều tên lửa Hamaze đã bị phá hủy .
	hệ thống chống đạn của Ixaren đã chứng minh giá trị của nó , và rất nhiều tên lửa đã bị tiêu diệt .

newstest2013.cs	obtížné práce na egyptské ústavě
	một công việc khó khăn của người Ai Cập
	một công việc khó khăn cho Ai Cập

newstest2013.cs	investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů .
	đầu tư là 1.5 tỷ đô la .
	đầu tư vào kinh doanh sẽ vượt qua 1.5 tỉ đô la .

newstest2013.cs	finanční ztráty a soudní náklady postižených branží jdou do milionů , především u drahých ukázkových výrobků .
	thương vong tài chính và chi phí hàng triệu đô la , đặc biệt là các sản phẩm đắt tiền .
	thiệt hại tài chính và chi phí của các cánh cổng đều được đưa vào hàng triệu đô la , đặc biệt là những sản phẩm đắt tiền .

newstest2013.cs	a &quot; toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou , &quot; řekl profesor .
	và " điều khiển tự động này truyền từ tình huống này sang trường hợp khác " giáo sư nói .
	và ông ấy nói , &quot; Giáo sư nói .

newstest2013.cs	pan Beaulieu dále trvá na tom , jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem .
	ông Beaulieu vẫn tiếp tục nói về nỗi sợ và các bác sĩ .
	ông Beaulieu vẫn tiếp tục quan tâm đến việc nói về sự lo lắng của gia đình và bác sĩ .

newstest2013.cs	on sám věnoval během těchto let 3 % hodnoty zakázek , které v Montréalu získal , prostředníkovi spojenému s mafií , který pak peníze převáděl straně Union Montréal , za niž kandidoval starosta Gérald Tremblay .
	ông ta đã tự nộp 3 % giá trị mà ông ta đã có được ở Monteald United United United Monblale , sau đó ông ta đã cử tiền vào tù .
	ông ấy đã dành 3 % trong suốt thời gian này để thực hiện các vụ cấm huấn luyện viên ở Monroni , ông ta đã giành tiền cho đội trưởng bộ tổng thống Trenison .

newstest2013.cs	ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny .
	không phải tất cả các căn bệnh lây nhiễm đều được áp dụng .
	không phải tất cả các bệnh tình dục đều được thông báo .

newstest2013.cs	aby se tato hloupá situace vyřešila , padlo před několika lety rozhodnutí přispět ke všeobecnému vzdělání a postavit sedm hezky pomalovaných železobetonových miniatur fiktivních mostů , které jsou vyobrazené na eurobankovkách .
	để giải quyết vấn đề ngu ngốc này , một vài năm trước đã đưa ra quyết định xây dựng nền giáo dục chung với 7 ngân hàng chậm chạp và chậm chạp .
	để giải quyết vấn đề ngu ngốc này , nó đã đưa ra quyết định từ vài năm trước về trước để tạo ra một nền giáo dục dài và bảy chiếc xe thép khổng lồ được xây dựng từ những nhà đầu tư nhỏ .

newstest2013.cs	vynucený ústavní spor , který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly , ročiluje Háfize Abú Sa &apos; du .
	bị buộc phải buộc chặt dây buộc phải tiếp tục cho đến khi bắt cóc và phá hoại xã hội .
	một vụ kiện bắt buộc phải tiếp tục cho đến tháng 2 và hòa nhập với tất cả các lực lượng xã hội .

newstest2013.cs	co si myslíte o hlasovém ovládání ?
	bạn nghĩ gì về điều khiển giọng nói ?
	anh nghĩ sao về việc điều khiển giọng nói ?

newstest2013.cs	pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření , bude vám to dělat radost .
	nếu bạn chán nản sử dụng năng lượng này để chơi ghita , và nấu nướng , bạn sẽ thấy hạnh phúc .
	nếu bạn chán dùng năng lượng đó để chơi guitar và nấu ăn , bạn sẽ rất vui .

newstest2013.cs	Rakfisk je produktem velmi odlišné doby , kdy byla v Norsku chudoba , a protože ještě neexistovaly lednice , ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí .
	Rakfisk là sản phẩm rất khác so với khi nó ở Na Uy , và thậm chí còn chưa từng có mùa thu qua mùa thu và tuyết .
	nước Áo là sản xuất rất khác biệt , khi ở Na Uy , và chúng vẫn tồn tại trong mùa thu , bởi vì chúng vẫn không hề chìm vào vùng nước khô cạn .

newstest2013.cs	znalost jazyka bude také nutno potvrzovat k získání a prodloužení pracovního povolení .
	kiến thức ngôn ngữ cũng cần được xác nhận và cấp giấy phép làm việc .
	kiến thức về ngôn ngữ cũng sẽ được xác nhận để thu hồi và gia hạn .

newstest2013.cs	jméno Anderse Breivika , pravicového rasistického extremisty , který v minulém roce zastřelil 77 mužů , žen a dětí , zde lidé stále zmiňují s nechutí .
	tên của Anderson và Breivik , cánh hữu một nhà phân biệt chủng tộc người bị bắn vào năm 77 người đàn ông bị bắn chết và làm gương .
	cái tên Anderivika , luật lệ phân biệt chủng tộc , người đàn ông bị bắn vào năm 77 .

newstest2013.cs	připomenu například přednášku A . Šternfelda ve Varšavské astronomické observatoři , který 6. prosince 1933 představoval myšlenky ze své průkopnické práce vstup do kosmonautiky .
	ví dụ , tôi sẽ đưa ra một bài thuyết trình A . một nhà thiên văn học ở Vargas , một nhà thiên văn học ở 633 nhà nghiên cứu ý tưởng .
	tôi sẽ nói về một bài nói của một nhà thiên văn học ở Varyard vào ngày 1933 tháng 12 .

newstest2013.cs	tento chlapec si uvědomuje , že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie , fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů , či psát ponižující nebo hrubé komentáře .
	cậu bé này nhận ra rằng việc đưa ra những bức ảnh , bức ảnh , ảnh chụp hoặc tội phạm , những lời nói dối .
	cậu bé này nhận ra rằng việc chụp ảnh là sai , chụp ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những bức ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh đe dọa , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh , những tấm ảnh

newstest2013.cs	&quot; zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané , &quot; říká Baraněc .
	cả những sĩ quan Nga và những sĩ quan Nga đều bị ăn trộm .
	những sĩ quan Nga đã ăn cắp vũ khí và những kẻ độc lập , gọi là Baranc .

newstest2013.cs	ne každý z nich se ale může zabývat kulturou .
	không phải ai cũng có thể ảnh hưởng đến văn hóa .
	không phải ai cũng có thể nghiên cứu văn hóa .

newstest2013.cs	mnoho z mých obrazů - to jsou hity , ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost .
	rất nhiều bức tranh của tôi - đó là những bài hát được ghi lại và tính xác thực .
	rất nhiều hình ảnh của tôi - đây là những thứ được ghi lại trong đó .

newstest2013.cs	poměrně absurdní je pak i pravidlo týkající se samotných evropských úředníků - každý , kdo má v EU nějakou oficiální funkci , nemůže s ohledem na citlivost tématu pro Řecko používat název Makedonie a musí místo ní mluvit o FYROM ( Former Yugoslav Republic of Macedonia ) .
	thật lố bịch khi nói về chính sách của chính quyền Châu Âu , ai có chức năng chính thức , và người nào đó không thể sử dụng bản chất của The Fordonia Fork .
	thật nực cười , luật của các quan chức Châu Âu cũng như các quan chức chính thức , tất cả những người không được phép nói về Ecenia và tờ Yendonia ở Yuceland .

newstest2013.cs	ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od Heidelbergu je totiž na severovýchodě Svazijského království vesnice Esitjeni , která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru .
	trong phạm vi khoảng cách 433 dặm từ Heidelberg , ở Trung Đông , có một ngôi làng phía đông của Đức .
	ở khoảng cách 833 dặm cách Heidelberberg bởi vì có một vị vua Tây Đức phụ thuộc vào sự phụ thuộc của nước Đức .

newstest2013.cs	na co půjde výtěžek z koncertů proti konci světa ?
	thế còn buổi hòa nhạc chống lại thế giới
	để làm gì với buổi biểu diễn chống lại thế giới ? vì .

newstest2013.cs	je zřejmé že liberálně orientované demokracie se nyní rychle dostávají do situace , jak ji popisuje Appiános ve svém díle krize římské republiky za časů Caesara a Pompeia : &quot; stát byl již dlouho v úplném rozkladu a úřady se obsazovaly násilím .
	điều hiển nhiên là nền dân chủ tự do đã nhanh chóng được miêu tả trong nền kinh tế của Tập đoàn Appinos và Phát xít đã được định nghĩa rất nhanh như thế nào trong nền kinh tế của ông ta , trong thời kì khủng hoảng của nền Cộng hòa của nền Cộng hòa của ông ta đã được miêu tả và sự phát triển của ông ta , trong nền Cộng hòa của ông ta , trong nền Cộng hòa của nền Cộng hòa của nền Cộng hòa của ông ta đã được miêu tả trong thời kì này , từ lâu rồi từ lâu rồi , từ lâu rồi , từ lâu rồi , từ lâu rồi , từ lâu rồi , từ lâu rồi , trong nền Cộng hòa của ông ta đã được miêu tả trong nền Cộng hòa của nền Cộng hòa của nền Cộng hòa của ông ta đã được miêu tả trong nền Cộng hòa Axatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanatanyan Caesar , từ lâu rồi , từ lâu , từ lâu , trong nền Cộng hòa Caesar , từ lâu , từ lâu , từ lâu , từ lâu , từ lâu , từ xưa với nền Cộng hòa Lentanya , từ lâu , từ lâu , từ lâu , từ lâu , từ trước đến thời đó đã được miêu tả về trước đến thời đó đã được định nghĩa và phát triển của nền Cộng hòa Au Khan Caesar Caesar ở thành thành thành thành thành Au Khu Khu Khu Khu Khu Khu Khu Khơ , từ trước đến thời của nền Cộng hòa Caesar đã được miêu tả và các nền Cộng hòa Aakang Caesar đã được miêu tả và Phát xít Aakang Caesar đã được miêu tả về trước với nền Cộng hòa Caesar .
	rõ ràng , nền dân chủ tự do bây giờ đang tiến tới tình hình của Appino và đã được mô tả trong thời kỳ khủng hoảng của hắn ở Cộng hòa Cộng hòa Cộng hòa Cộng hòa Cộng sản .

newstest2013.cs	Ancelotti má respekt všech techniků .
	Antoàn tti tôn trọng tất cả các kỹ thuật .
	Antti tôn trọng tất cả các kỹ thuật .

newstest2013.cs	důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže .
	lý do - những chướng ngại vật và tất cả những vấn đề ngôn ngữ .
	lý do - những chướng ngại vật và những ngôn ngữ khó khăn .

newstest2013.cs	pro prezidenta jde také o způsob , jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity , zatímco celou zemí zmítají protesty .
	đối với Tổng thống , đó cũng là cách để đạt được lợi ích dân chủ và hợp pháp trong khi các nước phản đối .
	đối với tổng thống , đó cũng là cách để đạt được chế độ dân chủ và dân chủ trong khi cả nước biểu tình .

newstest2013.cs	myšlenky mladého inženýra ( nar . 1905 ) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal , že jen dr . Jan Gadomski se zajímal o jeho práci .
	những ý tưởng của một kỹ sư trẻ , 1905 đã không để lại cho bất cứ ai trong những năm tháng lạnh lùng của ông ta , và sau những năm tháng lạnh lùng Gafelt .
	ý tưởng của một kỹ sư trẻ tên là Paranar . 1905 không cho phép người chơi ở Sterfeld , và sau nhiều năm .

newstest2013.cs	mohla bych někdy vést v Oxfordu normální život ?
	đôi khi tôi có thể dẫn dắt một cuộc sống bình thường ở Oxford ?
	tôi có thể trở thành một cuộc sống bình thường ở Oxford ko

newstest2013.cs	&quot; jde o problém mezi jihoamerickou a středoamerickou zemí .
	vấn đề giữa Nam Mỹ và Trung Quốc .
	đây là vấn đề giữa Nam Mĩ và Mỹ .

newstest2013.cs	další typ &quot; černých zbraní &quot; jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil .
	một loại vũ khí đen khác bị đánh cắp bởi những tên tội phạm bị trộm bởi các nhà thiết kế .
	một loại vũ khí màu đen là vũ khí của tội phạm bị đánh cắp bởi các nhà lãnh đạo an ninh .

newstest2013.cs	v 1. lize nám Lyon sebral čelní pozici .
	vào ngày 1 tháng 9 , Lyon lấy vị trí của chúng ta .
	trong ngày thứ một , Lyon đã lấy vị trí của chúng tôi .

newstest2013.cs	jejich situaci nepomohl ani nedávno uvedený dokumentární pořad televize BBC two s názvem Wonderland : Young , Bright and on the Right ( pohádková země : mladí , inteligentní a pravicoví ) o studentském politickém dění , který konzervativce vylíčil jako podivíny a neonacisty .
	trong tình huống này , ngay cả một chương trình báo chí tài chính cho đài BBC , tên là Young Wonderland , một nhà hoạt động khôn ngoan và một nhà lãnh đạo người Anh , một nhà hoạt động khôn ngoan , một nhà lãnh đạo người thông minh , một nhà lãnh đạo người theo đạo người theo đạo người theo đạo người theo đạo người theo đạo người theo đạo người theo đạo người Anh .
	gần đây , một chương trình tài liệu có tên là Wontland Wontland , một nhà chính trị trẻ tên là Youtland Jatbow , một sinh viên trẻ tuổi .

newstest2013.cs	navzdory pokrokům ve výzkumu se zdá nejlepším prostředkem pro omezení rizik onemocnění přijetí zásad zdravého životního stylu .
	mặc dù sự tiến bộ trong nghiên cứu có vẻ như là cách tốt nhất để giảm rủi ro cho cuộc sống .
	mặc dù sự tiến bộ trong nghiên cứu có vẻ như là sự mạo hiểm lớn nhất đối với cuộc sống an toàn .

newstest2013.cs	31 let od doby , co se na světě objevilo onemocnění AIDS , nebo aspoň od prvních zdokumentovaných případů , &quot; znamená velký úspěch , že délka života pacienta , který včas a vhodným způsobem začne s léčbou , je úplně stejná jako u zdravých lidí &quot; , uvedl Jaime Andrade Villanueva , vedoucí jednotky HIV v civilní nemocnici v Guadalajaře s tím , že tato informace byla potvrzena v dubnu letošního roku v prestižní vědecké publikaci .
	ngày thứ 31 kể từ khi công bố bệnh sốt AIDS xảy ra , hoặc ít nhất là trong những năm đầu tiên , ở bệnh viện Manfred , đã được đưa ra bởi một bệnh nhân tâm lý y tế .
	vào năm thứ 31 sau khi bệnh HIV xuất hiện trên thế giới , bệnh AIDS , hay ít nhất là những báo cáo sơ bộ đầu tiên , là một bệnh nhân có khả năng cho thấy rằng , đã được xác nhận là một bệnh nhân có độ tuổi cao nhất , như là một bệnh nhân ở Gudalalen , đã được công bố , đã được công bố vào thời điểm nhất định , như là một nhà nghiên cứu về cuộc sống tốt vào thời điểm mà đã được công bố vào năm 1833 năm 1833 năm sau khi được công bố , như là một bệnh nhân ở đó đã được công bố , như là một nhà nghiên cứu về trước đó , như là một nhà nghiên cứu về trước đó , như là một bệnh nhân ở Gudalalen , đã được công bố vào năm sau khi được công bố , như là một nhà nghiên cứu về trước đó được công bố , như là một nhà nghiên cứu về trước đó đã được công bố , như là một nhà nghiên cứu về trước đó đã được công bố , như là một nhà nghiên cứu về trước đó đã được công bố vào năm , như là một nhà nghiên cứu về trước đó đã được công bố vào năm , như là một nhà nghiên cứu về mặt bệnh HIV , và xác nhận , như là một nhà nghiên cứu về mặt bệnh HIV , đã được xác nhận , đã được công bố , đã được xác nhận , đã được công bố , đã được công bố , đã được xác nhận , đã được công bố , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , như là một nhà nghiên cứu về trước đó là một nhà nghiên cứu về mặt bệnh HIV , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , đã được xác nhận , như là một nhà nghiên cứu về trước đó là một bệnh nhân

newstest2013.cs	dalším na seznamu má být Gilles Vaillancourt , který právě odstoupil ze své funkce starosty obce Laval , třetího největšího quebeckého města .
	tiếp theo là Gilles Vailcourt , người vừa từ chức thành phố thứ 3 .
	trong danh sách tiếp theo , Gilleles Vailcourt , người vừa tốt nghiệp cấp ba của thị trưởng Laobes , người vĩ đại nhất thành phố .

newstest2013.cs	Neotáčíte se tím zády k lidem , kteří vás zvolili ?
	anh sẽ không quay lưng lại với những người đã chọn anh đâu
	anh không quay lưng lại với những người đã chọn anh sao

newstest2013.cs	ministryně Plibersek říká , že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami , které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů .
	Bộ trưởng Plibert nói rằng chính phủ đã phỏng vấn những chính phủ khác , những chính phủ đang xem xét những luật lệ tương tự .
	bộ trưởng bộ nội các nói rằng chính phủ đã đưa ra những cuộc phỏng vấn với các chính phủ khác mà họ nghĩ về các tổ chức khác .

newstest2013.cs	podle čeho jste je vybírali ?
	các anh đã lựa chọn thế nào ?
	các anh chọn chúng như thế nào

newstest2013.cs	Německo se zdrželo hlasování při rozhodování o přijetí Palestiny .
	nước Đức đã được bầu ra khi quyết định đến Palestine .
	nước Đức đã bỏ phiếu trong cuộc quyết định của người Palestine .

newstest2013.cs	tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí . ve věku 136 prý ještě zplodil dceru .
	người đàn ông này được cho là được nuôi ba lần và có 23 đứa con . ở tuổi 136 , người ta cho là con gái .
	người đàn ông này được cho là đã có ba lần và có 23 đứa con ở tuổi 136 đã sinh ra .

newstest2013.cs	hovoří za něj výsledky .
	đây là kết quả .
	nói về kết quả .

newstest2013.cs	Šerpa , kterou prezident Pena Nieto v sobotu obdrží , je doprovázena velkou odpovědností .
	Tổng thống Peeto sẽ nhận trách nhiệm vào thứ bảy .
	tổng thống Pena đã chịu trách nhiệm vào thứ Bảy .

newstest2013.cs	následující týden v průběhu výuky , kdy další profesor historie v naprosté vážnosti prohlásil , že jsem &quot; nepřítel lidu &quot; , jsem se rozhodla udělat totéž .
	trong tuần tiếp theo , khi giáo sư nói rằng tôi là kẻ thù của nhân dân , tôi quyết định làm điều tương tự .
	vào tuần sau khi giáo sư tiếp theo nói rằng tôi là kẻ thù của nhân dân .

newstest2013.cs	do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na Jesenicku , cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré .
	vào ban đêm , các đồng nghiệp của họ cũng đi trên con đường cao nhất tới Jesenick , và hiện đang được kiểm toán .
	vào ban đêm , các đồng nghiệp của họ được sản xuất từ Jesenick tới những con đường dài nhất trong cuộc điều tra và hạn chế hóa học .

newstest2013.cs	její rodina však věří tomu , že ji zavraždil její partner .
	nhưng gia đình cô ấy tin rằng anh ta đã giết cô ta .
	nhưng gia đình cô ấy tin rằng cô ấy đã giết cộng sự của cô ấy .

newstest2013.cs	někteří myslí , že umřou , a nechtějí nic dalšího vědět .
	một số người nghĩ họ sẽ chết và họ không muốn biết thêm gì nữa .
	một số người nghĩ họ sẽ chết và không muốn biết thêm gì nữa .

newstest2013.cs	to ukazuje , jak je 1. liga úžasná .
	điều này cho thấy sự thất bại đầu tiên là gì .
	điều này cho thấy ngày thứ 11 thật tuyệt vời .

newstest2013.cs	novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím .
	báo chí có quyền truy cập thông tin trong suốt cuộc họp thượng đỉnh .
	báo chí đã có được quyền truy cập vào thông tin .

newstest2013.cs	demonstranti se dočkali podpory také dalších prominentních newyorských demokratů , například kandidáta na starostu města Billa de Blasio , který řekl , že &quot; musíme společně vystoupit na podporu pracovníků fastfoodů tak , aby dosáhli spravedlivé odměny za svou práci a hospodářské prosperity , jakou si zaslouží každý Newyorčan ! &quot;
	những người biểu tình sẽ được tài trợ bởi những ứng viên khác của New York , ví dụ như là những người dân công chức của họ , chúng ta phải cùng nhau ủng hộ nền dân chủ ở New York , như những người dân công chức của họ , và những người dân công chức khác , chúng ta sẽ cùng nhau , chúng ta phải cùng nhau , như các nhà lãnh đạo của họ , và những nhà lãnh đạo của các nhà tài trợ cho các công dân New York , và những nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo công nghiệp khác , như các nhà lãnh đạo công nghiệp khác , như các nhà tài trợ cho các nhà tài trợ cho các nhà tài trợ cho các nhà tài trợ cho các nhà tài trợ cho các nhà tài trợ cho các nhà lãnh đạo công nghiệp khác , và những nhà tài trợ cho các nhà lãnh đạo của họ , và những nhà tài trợ cho các nhà lãnh đạo của họ , và những nhà lãnh đạo công nghiệp khác , như các nhà lãnh đạo của họ , và những người dân dân dân New York , như các nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo của họ , và những người dân New York , và những người dân New York , và những người dân dân New York , và những người dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân New York , như các nhà lãnh đạo của họ , như các nhà lãnh đạo của họ , và những người dân New York , và những người dân New York , và những người dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân New York , và những người dân dân dân New York , và những người dân New York , và những người dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân New York , và những người dân dân dân New York , và những người dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân dân New York , và những người dân New York , và những người dân dân dân dân New York ,
	những người biểu tình được ủng hộ bởi những ứng cử viên dân chủ ở New York , ví dụ như , những ứng cử viên dân chủ ở New York , chúng ta phải ủng hộ cho những công việc kinh doanh của mình

newstest2013.cs	toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně , jinak si ublížíte .
	luật này không thể đi vòng quanh mà không cố gắng hết sức , nếu không anh sẽ bị thương .
	quy luật này không thể tránh được - và đừng cố gắng quá sức , nếu không sẽ bị thương .

newstest2013.cs	tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace .
	3 năm trước mắt tôi , họ phát triển như bị lờ đi và cô lập .
	ba năm trước ta đã tiến hóa để quên đi và cô lập .

newstest2013.cs	počátkem listopadu byla Hora knih vyznamenána druhým místem &quot; Best Library of NL 2012 &quot; .
	vào tháng 11 năm ngoái , cuốn sách được đặt tên là &quot; Cust of Dast of 2012
	vào đầu tháng 11 , cuốn sách là nơi mà Best List of 2012 được xuất bản .

newstest2013.cs	v hlasování by dosáhli asi 45 procent ku 37 .
	có khoảng 45 % trong cuộc bỏ phiếu .
	có khoảng 45 % trong cuộc bầu cử .

newstest2013.cs	Infektolog a specialista na HIV / AIDS Andrade Villanueva vysvětlil , že vědci došli k závěru , že od roku 2008 AIDS není rozsudkem smrti , ale že délka přežití a plnohodnotného života záleží na stupni postižení imunitního systému pacientů , kterým je nemoc diagnostikována , přičemž lépe jsou na tom ti , kdo neužívají drogy : lidé s 200 buňkami CD4 mohou žít až 30 let a lidé s 500 buňkami CD4 až 50 let .
	một nhà nghiên cứu và chuyên gia về HIV de Villez đã giải thích rằng những người không bị nhiễm bệnh từ năm ngoái , và họ có thể bị nhiễm bệnh từ năm 2008 đến 30 đến 80 đến 30 đến 30 đến 30 năm tuổi , không bị bệnh ung thư từ bệnh ung thư truyền nhiễm bệnh ung thư truyền nhiễm bệnh ung thư truyền thống .
	các nhà trị liệu và chuyên viên HIV / AIDS , Andraland , đã giải thích rằng các nhà khoa học đã sống tốt hơn 400 năm về sau khi họ bị nhiễm thuốc .

newstest2013.cs	přestože má společnost vysoké příjmy , těžbu síry kvůli úsporám nákladů nezmechanizovala , ani neposkytuje nosičům pracujícím na vlastní pěst a s takovým úsilím , žádné vybavení .
	mặc dù xã hội có thu nhập cao , nặng , vì chi phí , không sử dụng máy móc , không sử dụng các thiết bị , không sử dụng nó , không dùng nó để điều khiển nó .
	mặc dù công ty của ông ta có thu nhập cao , nặng nề , nặng nề , không sử dụng chi phí cơ chế để sử dụng máy móc , không sử dụng những thiết bị như vậy .

newstest2013.cs	avšak již o rok později byl založen sbor spolek &quot; Voices for Africa &quot; , který se od té doby stará o sirotky po rodičích , kteří zemřeli na AIDS , téměř profesionálně .
	nhưng một năm sau , một nhóm người sau đó được thành lập " Voices " từ khi họ qua đời vì AIDS .
	nhưng một năm sau , một dàn hợp xướng được thành lập bởi &quot; Voyces &quot; , người đã chết vì bệnh AIDS .

newstest2013.cs	&quot; Voices for Africa &quot; navíc založilo školu šití , postavilo dva kurníky a společně s americkou zdravotní organizací PSI zařídilo , že si mnoho lidé ve vesnici nechalo udělat test HIV .
	thêm vào đó , một trường Châu Phi được thành lập bởi 2 giáo viên Mỹ , cùng nhau tiến hành thử nghiệm sức khỏe cùng với các tổ chức y tế Hoa Kỳ .
	Voices cho Đảng Châu Phi thành lập một trường cao đẳng , có hai tổ chức y tế được thành lập cùng nhau và tổ chức y tế tại một ngôi làng .

newstest2013.cs	ale všecko se zlepšilo , když veslo převzal &quot; milovaný otec &quot; Gejdar Alijev .
	nhưng mọi thứ đã tốt hơn khi cha tôi nhận được một món quà từ Gej Ali .
	nhưng mọi thứ đã tốt đẹp hơn khi người ta nhận &quot; Bố của Geidar Ali .

newstest2013.cs	a existují zapeklité mechanické otázky , které musí být v průběhu této doby vyřešeny , například jak vyvážit směrnici státu týkající se &quot; odpovídajícího přístupu &quot; k licencované marihuaně s jeho zákazem obchodu s konopím do 330 metrů od škol , parků , dětských hřišť nebo dětských středisek .
	và có những câu hỏi về máy móc được giải quyết như thế nào trong khoảng 330 mét vuông khác , như là cách mà các trường học có thể giải quyết bằng cách giải quyết bằng cách sắp xếp của nó với một công ty sản xuất ô tô , gọi 330 feet và các trường học .
	và có những câu hỏi về cơ học cần phải được giải quyết trong thời gian này , ví dụ như , với một cửa hàng dành cho các trường học tiểu học trẻ em , tôi đã làm gì đó .

newstest2013.cs	tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku Janu Lorencovou , která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji .
	ít ra thì tôi cũng ủng hộ nhà báo đồng tính của Jancber , được chôn dưới nước với chất dinh dưỡng .
	vì vậy tôi khuyến khích một nhà báo đầu tư Jana Lorencano , người đã nhúng nước vào dầu nhẹ .

newstest2013.cs	doufám , že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si , že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit .
	tôi hy vọng chúng ta có thể cười vào tháng 5 và nói , mặc dù chúng ta đã chiến thắng .
	tôi hy vọng vào tháng 5 , chúng ta sẽ được mỉm cười và nói rằng mặc dù chúng ta đã chiến thắng .

newstest2013.cs	navštívit řeku Jordán , ve které byl pokřtěn Ježíš .
	gặp con sông Jordan , nơi Chúa rửa tội .
	đi thăm sông Jordan , người được rửa tội bởi Jesus .

newstest2013.cs	pouze jediný Láďa Angelovič .
	chỉ có một tên Arcadia và Angela .
	chỉ có La-tinh và người Anh .

newstest2013.cs	dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon , podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka .
	vào ngày 12 tháng 12 , luật lệ mà mọi người làm việc đều có tội bằng ngôn ngữ Nga .
	vào ngày 11 tháng 12 , một thành viên của luật pháp , theo luật mà mọi người đều phải cố gắng để có được kiến thức tiếng Nga .

newstest2013.cs	ARGO je jeho třetí celovečerní film , po temné krimi Gone Baby Gone ( 2007 ) a Thrilleru Město ( 2010 ) .
	ARGO là bộ phim thứ 3 của hắn sau cơn khủng hoảng của Gone 2007 và năm 2010
	ARGO là bộ phim thứ ba của ông , GO của Gone Bne 2007 và 2010 .

newstest2013.cs	zlatým hřebem výstavy v Somerset House jsou svatební šaty Marie-Chantal Miller z její svatby s Pavlem řeckým v roce 1995 .
	chiếc váy vàng ở SomerHouse là váy cưới của Marie Chanon , năm 1995 .
	phòng triển lãm vàng ở Somerset là áo cưới của Marie-Miller trong năm 1995 .

newstest2013.cs	a na druhém konci se pohybují bosony , podlí anarchisté , kteří si neváží vůbec ničeho - rozhodně tedy ne tohoto principu , což znamená , že mohou klidně být na stejném místě ve stejnou dobu .
	và ở đầu bên kia , những kẻ vô chính phủ không hề quan tâm điều gì cả - hoàn toàn có thể là cùng lúc .
	và ở đầu bên kia , chúng di chuyển , những kẻ nổi loạn không tôn trọng , có nghĩa là không phải cùng lúc .

newstest2013.cs	to znamená , že Ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů .
	điều đó có nghĩa là Ibrahiders là một hoạt động rất hiệu quả và nó đang ghi bàn rất nhiều .
	điều đó có nghĩa là Ibrahik là rất hiệu quả và ghi bàn .

newstest2013.cs	od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích , v obchodech a ve veřejné dopravě .
	từ tối thứ sáu đến tối thứ 7 , nó sẽ được chuyển đến chợ , mua sắm và vận chuyển công cộng .
	từ tối thứ 6 đến chiều thứ 7 , nó trở thành khu chợ , cửa hàng và giao thông công cộng .

newstest2013.cs	vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na &quot; Vkontaktu &quot; , kde se nabízí ke koupi zbraně &quot; pro různé účely &quot; .
	tìm kiếm các bạn trên mạng và các nhóm liên lạc với chữ " B " được cung cấp cho các mục đích khác nhau .
	tìm kiếm sẽ dẫn bạn lên trang web và các nhóm liên lạc với nhau để mua vũ khí .

newstest2013.cs	procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální , prohlásil Vasilij Lesnikov , právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí BBC .
	tỷ lệ vũ khí được trang bị đầy đủ , Vassili Lesniminkov , và luật sư của BBC nói .
	số phần trăm dân nghèo có vũ khí tối thiểu , Vassili Vasilievna , một luật sư và một luật sư ở đài truyền hình BBC .

newstest2013.cs	Spijkenisse psalo dějiny literatury .
	Spiikenisse viết văn học .
	đây là lịch sử của văn học .

newstest2013.cs	snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat .
	chúng tôi cố gắng đặt chúng vào những dự án này .
	chúng tôi cố gắng đưa chúng vào những dự án này .

newstest2013.cs	nechat se vyšetřit nebo ne ?
	để tiết kiệm hay sai
	để được tiết kiệm hay không ? ko

newstest2013.cs	zjistila jsem , že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků , ale s chutí se ho i účastní .
	tôi nhận ra rằng không chỉ những giáo sư im lặng miêu tả hành vi học tập , mà còn thích thú với nó .
	tôi nhận ra rằng không chỉ những giáo sư không chỉ bỏ qua những hành vi bảo thủ , mà còn là sự nghèo đói .

newstest2013.cs	jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran .
	với tư cách là một người độc lập , tôi có nhiều tiềm năng hỗ trợ hơn từ tất cả các quốc hội .
	với tư cách là những người độc lập , tôi có nhiều tiềm năng hơn so với Quốc hội .

newstest2013.cs	většina právníků , kteří na tomto textu pracovali , nejsou ulamové , ale univerzitní pracovníci , řada z nich vystudovala ve francouzských školách , &quot; mírní obavy Alexis Blouet , který připravuje práci o ústavním přechodu v Egyptě .
	hầu hết những luật sư làm việc trên trang giấy này đều không phải là những người chuyên về các trường đại học , những nhà nghiên cứu về nước Pháp .
	hầu hết các luật sư đã làm việc trên bản báo cáo này , họ không phải là những nhà xuất bản , mà là những nhà trường học ở Phật Sơn đang thực hiện việc kinh doanh .

newstest2013.cs	&quot; asi byste tomu nevěřili , ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem , co se týče ekologie , &quot; říká Trouborst .
	bạn có thể không tin điều đó , nhưng ngôi nhà này , mặc dù có rất nhiều hình chiếu thủy tinh nói về hệ sinh thái .
	tôi nghĩ các bạn sẽ không tin điều đó , nhưng ngôi nhà này mặc dù có rất nhiều biểu hiện về hệ sinh thái bên trong , &quot; Những gì họ nói về hệ sinh thái .

newstest2013.cs	nyní , zpět v Bílém domě , se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu .
	giờ thì quay lại Nhà Trắng , có vẻ như vẫn còn trong quá trình này .
	bây giờ quay trở lại Nhà Trắng , có vẻ như vẫn còn phản kháng khi vào tòa nhà đó .

newstest2013.cs	Hydrolaboratoř CPK je povinnou etapou přípravy k letu .
	HydroCPK là nhiệm vụ chuẩn bị cho chuyến bay .
	Phòng thí nghiệm CPK buộc phải chuẩn bị cho chuyến bay .

newstest2013.cs	nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí .
	tuy nhiên , luật Mexico đã rút lui .
	tuy nhiên , chính sách Mexico này cho phép .

newstest2013.cs	samozřejmě to není ani tak jejich vina , jako spíše neštěstí : jen velmi málo Turkmenů , Uzbeků , Tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání .
	tất nhiên , điều đó không phải là tội lỗi của họ , như chỉ rất ít người Thổ , Uzbekistan có thể tạo ra những nền giáo dục cơ bản .
	tất nhiên , đó không phải là sự bất hạnh , mà chỉ rất ít người Thổ Nhĩ Kỳ , ít được giáo dục .

newstest2013.cs	EU se tu odvolala na americký výzkum , podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení .
	EU vừa gọi đến nghiên cứu Mỹ , có vẻ như là nguyên nhân của việc thổi bay những đứa trẻ .
	EU đã từ bỏ nghiên cứu của Mỹ , theo như các nhà lãnh đạo của các nhà lãnh đạo .

newstest2013.cs	&quot; nikdy nevyjde z módy , protože jeho návrhy jsou umělecká díla , &quot; zakončuje .
	&quot; không bao giờ thành công bởi vì thiết kế của ông là nghệ thuật , &quot; kết thúc .
	nó sẽ không bao giờ thành công vì thiết kế của nó là một tác phẩm nghệ thuật .

newstest2013.cs	zatímco jsou ale na Marsu lepší podmínky pro život , na povrchu Venuše dosahují teploty 500 stupňů Celsia .
	nhưng trong khi trên Sao Hỏa , điều kiện tốt hơn cho cuộc sống , sao Kim có nhiệt độ cao hơn 500 độ C.
	nhưng vẫn có điều kiện tốt hơn cho sự sống trên bề mặt của sao Kim đang tăng nhiệt độ 500 độ .

newstest2013.cs	jásající lidé z Hamásu říkají , že se islámský půlměsíc obepíná kolem Izraele , na severu z Libanonu , kde vládne strana / milice Hizballáh , přes Sýrii , kde rebelové , kteří se stále více kloní k islamizmu , mohou sesadit Bašára asada , až po Jordánsko , kde spojenci Hamásu ohrožují krále .
	những người Hamania ở Hamania nói tháng sau đó , người Hồi giáo ở phía bắc đảo Hamania vẫn đang đối mặt với một đám quân Jaze Jordan , nơi có nhiều quân nổi loạn hơn ở phía bắc Suilland vẫn đang đứng ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều quân Lại quân Lại quân Lại quân Lại quân Lại quân Lại quân Lại quân Lại quân Yalalalalziazhiazania , nơi có nhiều nguy cơ tấn công , ở phía bắc Sudan đang đối mặt với những người Suilland , ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều quân Jaazhiazilland vẫn đang đối mặt với quân Jaazilland , nơi có nhiều quân Jaazods vẫn đang đối mặt với những người Suilland , nơi có nhiều quân Suilland , nơi có nhiều quân Jaazilland , ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều người Suilland , ở phía bắc Suilland , ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều quân Suilland , nơi có nhiều cuộc tấn công , nơi có nhiều quân Suilland , nơi có nhiều quân Suilland , ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều quân Sudan đang đối mặt với những người Suilland , ở phía bắc Suilland , nơi có nhiều quân Jaazilland , ở phía bắc Suilland , ở phía bắc Suilland , ở phía bắc Sudan đang đối mặt với những kẻ nổi loạn hơn , ở phía bắc Sudan đang đứng ở phía tây ở phía bắc Sudan bị đe dọa hơn , nơi có nhiều quân Sudan đang đối mặt với những người dân đến , nơi có nhiều quân Jaazilland , nơi có nhiều quân Jaazilland , nơi có nhiều quân Jaazods
	những người dân ở Hazania nói rằng họ đang đi vòng quanh biên giới Hồi giáo , nơi mà người dân La Mã có thể bị đe dọa .

newstest2013.cs	pracoval i s vynikajícími hráči .
	làm việc với những tay chơi xuất sắc .
	làm việc với những game thủ tài năng .

newstest2013.cs	veškeré podrobnosti se dozvíte na www.kpks.cz .
	tất cả các chi tiết sẽ được báo cáo tại nhà hàng wwho.kscz .
	các bạn sẽ biết mọi chi tiết về wwwwwwks .

newstest2013.cs	transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí ; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku .
	những thứ khác đều thay đổi được .
	sự giao dịch không thể phá hủy được .

newstest2013.cs	&quot; radím jim , dodávám odvahu , scházím se s nimi , když jdou na operaci a poté , &quot; uvedl v roce 1996 .
	tôi đề nghị họ rằng , " Tôi cho họ lòng can đảm , tôi chia sẻ với họ khi họ tiến hành phẫu thuật , và sau đó ông ta sẽ thực hiện vào năm 1996 .
	nói với họ rằng , &quot; Tôi cảm thấy can đảm khi họ đi phẫu thuật và nói vào năm 1996 .

newstest2013.cs	zde život pokračuje v optimálních podmínkách , vysvětluje Dr. Christiane Martelová , jedna z lékařek v domově .
	đây là một trong những điều kiện tối ưu , giải thích cho tiến sĩ Christian Martera , một bác sĩ trong nhà .
	đây là cuộc sống của bác sĩ Christian Martel , một trong những bác sĩ ở nhà .

newstest2013.cs	když je Evropa v krizi , &quot; nemá mít ekonomická konsolidace ( Latinské Ameriky ) vítěznou podstatu , nýbrž má sloužit k rozšíření naší produktivity a ukázat našim národům lepší budoucnost , &quot; dodal Humala .
	khi Châu Âu trong khủng hoảng kinh tế , &quot; Không có mức độ thắng lợi kinh tế của Châu Mỹ Mỹ Châu Mỹ , bản chất của chúng ta là &quot; để phục vụ cho tương lai của chúng ta .
	nếu châu Âu đang khủng hoảng , " Không có sự hợp tác kinh tế của Mỹ nữa , cốt lõi của sự chiến thắng của cả nước Mỹ và tương lai của chúng ta .

newstest2013.cs	o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce Margaret Thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství .
	một năm trước , trường đại học đã từ chối danh dự của các sinh viên cũ của Thatcher vì một lý do để tài trợ cao cấp .
	một năm trước , trường đại học đã biểu quyết từ chối sự tôn trọng của một người bạn cũ của Thatched vì bị ép buộc phải tốt nghiệp đại học .

newstest2013.cs	tato nová iniciativa jen dále posílila rozpolcenost země .
	sự sáng tạo mới này chỉ làm tăng sự khác biệt của trái đất .
	sáng kiến này chỉ tăng thêm sự nổi loạn của đất nước .

newstest2013.cs	&quot; všechny nás velmi potěšilo , když jsme byli pozváni na jeho chatu v Gstaadu , &quot; vysvětluje exmanželka &quot; Heiniho &quot; Thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako Marella Agnelliová nebo Eugenie Niarchosová .
	tất cả chúng tôi đều rất vui khi được mời tới Gastadod , vợ ông ta , ở El Heielynuit , và vợ ông ta , " Marietta .
	chúng tôi rất hài lòng khi được mời tới nhà nghỉ ở Gstaado , và vợ của ông ta , ông ta đã giải thích cho người bạn thân của ông ta , &quot; Eudes , hay là người bạn thân của ông ta , người bạn thân của ông ta , người bạn thân của ông ta , &quot; Sauys .

newstest2013.cs	a kdo by jím měl být , když ne já ?
	và ai sẽ là ai nếu tôi không làm
	vậy thì ai sẽ là người nào nếu không phải tôi

newstest2013.cs	v tomto stadiu jim tým lékařů a sester , které se o ně starají , neposkytuje takzvaně &quot; léčebnou &quot; péči .
	trong giai đoạn này , họ có một đội y tá và y tá không thể chăm sóc họ .
	trong giai đoạn này , một nhóm các thầy thuốc và y tá được bảo trợ .

newstest2013.cs	policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk , od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let .
	cảnh sát muốn cấm những vũ khí nguy hiểm ở các địa điểm và tăng lên từ thời đại mà chúng ta có thể có được từ 18 năm qua .
	cảnh sát muốn ngăn chặn những vũ khí nguy hiểm ở những nơi công cộng và tăng giấy phép lên từ tuổi 18 .

newstest2013.cs	měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně , která v současnosti čítá 70 000 kusů .
	nên được lấp đầy những khoảng trống tối nhất trong thư viện chưa được cài đặt trong số 70 ngàn đầu .
	nên chúng phải được bao bọc bởi những khoảng cách quang học , không hoàn toàn chính xác trong thư viện hiện tại , là 70 ngàn bảng .

newstest2013.cs	vyrůstal jsem ve střední Kalifornii a celý život jsem byl nazýván &quot; Mexičanem &quot; .
	tôi lớn lên ở California và cả đời tôi được gọi là " Mexico .
	tôi lớn lên ở California , và tôi được gọi là &quot; người Mexico .

newstest2013.cs	pak se ale Berlín zdržel hlasování .
	nhưng sau đó Berlin nắm quyền bỏ phiếu .
	nhưng Berlin đã bỏ phiếu .

newstest2013.cs	co je soukromé offline je soukromé i online
	cá nhân là gì , riêng tư
	có gì riêng tư hay trực tuyến

newstest2013.cs	Anto má astma , špatně se mu dýchá , pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny
	Anto bị suyễn , bệnh tim , và mắt anh ta vẫn còn thở , và mắt anh ta có vẻ căng thẳng
	Anto bị hen suyễn , buồn nôn , và đôi mắt bị co giật

newstest2013.cs	tato studie také prokázala po 12letém odstupu , že ti , kdo na vyšetření nejdou , mají o 30 až 40 % vyšší riziko výskytu metastáz .
	những nghiên cứu này cũng cho thấy rằng sau 12 năm , những người không tiết kiệm được đến 40 % trong số đó .
	nghiên cứu này cũng cho thấy sau 12 % những người không thể kiểm soát được mức độ nguy hiểm cao hơn 30 % so với tỷ lệ ung thư .

newstest2013.cs	nesdílel bych fotku , která by nebyla moje , nebo fotku , která by někoho zesměšnila , &quot; říká .
	tôi sẽ không chụp ảnh của mình , hoặc ảnh của ai đó khiến người khác trông thật lố bịch .
	tôi sẽ không chia sẻ tấm hình này với một ai đó mà không có hình của tôi hay một người nào đó có thể nói rằng .

newstest2013.cs	reklamní agentura BBH , která video vytvořila , doufá , že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem .
	công ty BH , người đã tạo ra video này hi vọng sẽ làm cho họ chú ý đến việc quảng cáo một cách hài hước .
	cơ quan quảng cáo BH đã tạo ra video này hy vọng quảng cáo cho họ .

newstest2013.cs	na vybudování týmu potřebujete čas .
	bạn cần thời gian để xây dựng nhóm .
	bạn cần thời gian để xây dựng đội .

newstest2013.cs	a ve Spojených státech jsme považováni za Mexičany .
	và ở Mỹ , chúng tôi được coi là người Mexico .
	và ở Mỹ , chúng tôi được cho là những người Mexico .

newstest2013.cs	mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek , jež jsou velmi náročné v těchto údolích , která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m .
	một ngân sách khiêm tốn hơn nhiều sẽ giúp cải thiện những điều kiện ở địa phương rất cần thiết trong những điều kiện này thường xảy ra ở độ cao này .
	số lượng giảm xuống còn thấp hơn rất nhiều .

newstest2013.cs	Olomoucký kraj
	vùng Olomour
	đi đi

newstest2013.cs	vyvrcholením uvedené akce bylo v poledne shromáždění u &quot; McDonalda &quot; poblíž Times Square , kde vystoupilo několik místních demokratických politiků , zejména člen městské rady Jumaane Williams , který řekl : &quot; McDonald &quot; říká , že prodává miliardy porcí , a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci ! &quot;
	tài sản của chúng tôi được đưa ra vào buổi trưa tại hội nghị của McDonald , &quot; gần Quảng trường Thời Đại , nơi mà một số thành viên của các anh không có quyền bán đứng , và nói với anh , &quot; The McDonald Williams
	theo như các nhà lãnh đạo của ông , vào buổi sáng , tại Quảng trường McDonald Times , nơi mà có rất nhiều nhà lãnh đạo chính trị đã nói với các bạn rằng , " Juald Williams , " Không phải là một trong số những nhà lãnh đạo chính trị ở đó , " và sau đó .

newstest2013.cs	Larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v Dallasu na Den díkuvzdání .
	gia đình Larry và bạn thân nhất của anh đã ở Dallas vào lễ tạ ơn .
	gia đình Larry và bạn thân nhất của anh ta ở Dallas , dự lễ tạ ơn .

newstest2013.cs	jejich touha po globální moci vedla v letech 1859 - 1871 k formulování plánu tří světových válek zednářem nejvyššího , 33. stupně zasvěcení Albertem Pikem .
	sự ham muốn toàn cầu của họ đã dẫn đến cuộc chiến 1871 để thực hiện kế hoạch chiến tranh thế giới 3 cấp 3 .
	sự ham muốn của họ trên toàn cầu vào năm 1859 , vào kế hoạch ba tỉ người trên thế giới , Hội Tam Điểm 333 độ .

newstest2013.cs	je pravda , že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc .
	đó là sự thật về luật ngôn ngữ của những người bảo vệ quyền con người .
	có thật là luật pháp dựa trên những thử thách ngôn ngữ của con người .

newstest2013.cs	Stefan Spermon , počáteční skeptik z IT branže , již novou knihovnu navštívil .
	Stefan Spermon , người hoài nghi đầu tiên từ IT đến thăm một thư viện mới .
	Stefan Spermon , kẻ hoài nghi từ IbranT đã đến thư viện mới .

newstest2013.cs	ukončení palby mezi Izraelem a Hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír .
	nếu ngừng bắn giữa Israel và Hamo có thể là nền tảng cho hòa bình .
	một sự kết thúc của hòa bình .

newstest2013.cs	samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f / s .
	tất nhiên sẽ có 8 siêu điện toán với tốc độ 1000 / 1 / s .
	đương nhiên , sẽ có 8 điểm ảnh với 1000 / 1 .

newstest2013.cs	s čím jste se dosud setkali ?
	các bạn đã thấy những gì nào
	anh đã gặp ai trước đây chưa

newstest2013.cs	nejde mi o to , zda někdo patří k levici či pravici , ale chci lidi spojovat .
	tôi không quan tâm có ai ở bên trái hay phải , nhưng tôi muốn kết nối với mọi người .
	tôi không quan tâm có ai ở bên phải hay bên phải , nhưng tôi muốn liên kết với mọi người .

newstest2013.cs	rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11 : 10 dopoledne .
	chúng tôi quyết định sử dụng tiềm năng tiếp thị vào tháng 12 năm 21 .
	chúng tôi quyết định sử dụng tiềm năng tiếp thị vào ngày 21 / 10 .

newstest2013.cs	škody se jim zčásti podařilo omezit .
	những thiệt hại đã giảm .
	các phần của họ đã giảm đi .

newstest2013.cs	tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku , jedné z největších norských delikates .
	bạn sẽ có mùi tê liệt , một trong những tinh vi nhất .
	sau đó bạn sẽ có một cái mùi của quan tài .

newstest2013.cs	autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni , zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele , aby přešel na &quot; černý &quot; trh .
	những người viết thư đã bị thuyết phục rằng những người có thẩm quyền trong lĩnh vực vũ khí dân sự không cho phép họ vào thị trường đen .
	các tác giả đã bị thuyết phục , thẩm quyền kiểm soát luật pháp trong khu vực dân sự sẽ không đem tội phạm vào chợ đen .

newstest2013.cs	slova k této písni napsal a hlavní roli Ježíše v klipu hraje Tomáš Hanák , zpívá v ní také Xindl X ...
	ông viết những từ này và vai trò chính của Chúa Toklin , có ghi là " X
	từ ngữ viết lên bài hát này , và vai chính của Jesus ở Toover , anh ta hát bài X

newstest2013.cs	název Trifid pochází z latinského slova &quot; trifidus &quot; ( rozdělený na tři části , trojklanný ) , neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části .
	tên của Trifid là từ tiếng Latin , &quot; trifidus &quot; được phân chia thành ba phần của ngôi sao màu đen này bởi trái tim đen của ngôi sao thứ ba .
	tựa đề của Trifid là từ " trifidus " được chia thành ba phần ba bởi những hạt bụi đen .

newstest2013.cs	dnes si lidé často pletou pojmy .
	ngày nay người ta thường nghĩ đến những khái niệm sai .
	ngày nay , con người thường lẫn lộn .

newstest2013.cs	naše pohledy do vesmíru : nejvýznamnější teleskopy
	quan điểm của chúng tôi vào vũ trụ : kính thiên văn vĩ đại nhất
	bưu thiếp của chúng ta vào vũ trụ : những kính thiên văn nổi tiếng nhất

newstest2013.cs	a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země ?
	và ngược lại , chúng ta vẫn phải phát triển những nước phát triển hơn ? ♫
	và ngược lại , chúng ta vẫn phải tiếp tục phát triển .

newstest2013.cs	a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník , nemám jinou možnost , jak věci ovlivnit , než kandidovat na senátora nebo prezidenta .
	và vì tôi đã 40 tuổi và độc lập , tôi không có cách nào khác để tạo ra một ứng viên hay một thượng nghị sĩ .
	và bởi vì tôi đã 40 tuổi và độc lập , tôi không có lựa chọn nào khác để ảnh hưởng đến ứng cử viên của Tổng thống .

newstest2013.cs	&quot; myslím , že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah .
	tôi nghĩ rằng &quot; bây giờ chúng ta có một mối quan hệ mới cho mọi người .
	tôi nghĩ rằng , nhờ lời mời của chúng tôi , mọi người đều có mối quan hệ với nhau .

newstest2013.cs	podle názoru řady osob , které se zabývají paliativní péčí , se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu .
	theo ý kiến của một số người tham gia vào việc khai thác nhiên liệu , những khoảnh khắc quan trọng đang diễn ra trong đầu .
	theo ý kiến của những người này , những khoảnh khắc quan trọng của sự trở lại .

newstest2013.cs	čekat půl dne na letišti na další let je pěkně otravné , i přes rozptýlení knihami , časopisy a iPhonem ( nemluvě o duty-free obchodech ) .
	chờ nửa ngày ở sân bay nữa ở sân bay cũng thật khó chịu khi bị đánh lừa bởi những cuốn sách , tạp chí , và đừng kể cho tờ tạp chí New York biết về việc kinh doanh .
	đợi nửa năm tiếp theo ở sân bay thật khó chịu khi bỏ chạy mấy cuốn tạp chí , làm cho tôi nhớ đến cái iPneffer .

newstest2013.cs	bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají .
	nếu không có ngôn ngữ , nó rất khó nhận được .
	không có kiến thức ngôn ngữ thì rất khó để thừa nhận .

newstest2013.cs	pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu , a ne z cukrové řepy .
	rượu có thể được đặt tên từ gỗ thông , chứ không phải lúa mạch .
	tên của rượu rum chỉ có thể lấy từ những sản phẩm ánh sáng , chứ không phải từ đường cắt đường .

newstest2013.cs	do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů .
	trước khi chiến đấu , anh đã bắt đầu một lâu đài với những trách nhiệm về chính trị gia và 20 triệu đô la .
	ông đã gây ra một lâu đài chống lại những trách nhiệm của các chính trị gia và những hành động giàu có trên 20 triệu đô .

newstest2013.cs	a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde , a důsledkem je méně managementu , peněz , všechno chřadne .
	và trên đất nước này có 300 người và 10 ngàn người sẽ không đến , và kết quả là quản lý ít tiền hơn , mọi thứ .
	và khoảng 300 người đến và 10 ngàn người sẽ không đến , và hệ quả của việc quản lý ít hơn , tiền bạc , tiền bạc .

newstest2013.cs	nabízejí velký výběr jídel z jehněčího a hovězího masa , polévky i dezerty , připravené z kokosového mléka , tradiční židovskou kaši hummus , nejrůznějších druhy omáček , kuličky z mleté cizrny - falafel , ovoce a zeleninu .
	họ đặt nhiều đồ ăn thịt cừu và thịt bò , súp rau , rau quả , rau quả , rau quả , sốt hoa quả , rau quả , rau quả , rau quả , rau quả , hoa quả , rau quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , trái cây quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , trái cây hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , trái cây quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , trái cây quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả , hoa quả
	họ đang chọn loại thịt cừu lớn , thịt bò thịt , khoai tây chiên , khoai tây chiên , và khoai tây chiên , đậu nành , và cà rốt .

newstest2013.cs	bylo nás dvacet a mezi námi byli Sharon Stoneová a John Kennedy mladší .
	chúng tôi có 20 người và Sharon và Kennedy trẻ tuổi .
	chúng tôi có 20 người và có Sharon Stoner và John Kennedy trẻ hơn .

newstest2013.cs	padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně .
	giấy tờ giả được in trên một máy in đầy màu sắc .
	giấy tờ giả được đánh dấu trên máy in màu .

newstest2013.cs	ani účinek vitamínu D na rakovinu není jednoznačně prokázán .
	vitamin D không được chứng minh một cách rõ ràng .
	không có tác dụng của vitamin D cho ung thư không thể chứng minh được .

newstest2013.cs	&quot; můj svět se smrskl pouze na základnu Arifdžán , na tu klec , &quot; řekl ve čtvrtek Manning .
	&quot; Thế giới của tôi đã chết ở căn cứ Arifbình , gõ cửa &quot; vào thứ Năm .
	thế giới của tôi chỉ chết ở căn cứ Arifchuria , nói vào thứ năm .

newstest2013.cs	snažíme se nastavit si herní styl .
	chúng tôi đang cố gắng tạo ra kiểu game .
	chúng tôi đang cố gắng chọn kiểu trò chơi .

newstest2013.cs	i přes okolní tmu fárá Anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou , kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil .
	ngay cả khi Ando đi xuyên qua cửa sổ , Ando có thể thắp sáng con đường ánh sáng ngọn nến nhỏ mà ông ấy đã mua cho tôi .
	ngay cả khi nó chảy qua một mũi đá , nó sẽ chiếu sáng con đường nhỏ mà nó đã tự gắn vào tôi bằng mũ sắt .

newstest2013.cs	v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku , zvláštní cena byla &quot; Lidé v našem městě &quot; .
	vào năm 2000 , một cuộc khảo sát được sắp xếp trong báo chí , một giải thưởng đặc biệt là &quot; Người của chúng ta .
	năm 2000 , một cuộc khảo sát được tổ chức trên báo , giải thưởng của người Na ' vi ở thành phố chúng tôi .

newstest2013.cs	ECB ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik , jež jsou dnes považována za zvýšená , pokud tento druh peněz bude úspěšný .
	ECB đã xác định được mức độ nguy hiểm khác nhau được coi là giá trị của loại tiền đó .
	ECB chỉ ra rằng sự rủi ro sẽ tăng lên cho các loại tiền đó .

newstest2013.cs	Fabriziovi bylo 21 let , když byl potvrzen výsledek jeho testu : HIV pozitivní .
	Fabrizio 21 tuổi khi kết quả xét nghiệm dương tính của anh ta đã được xác nhận .
	Fabrizio 21 tuổi khi kết quả kiểm tra của anh ta được xác nhận : HIV dương tính .

newstest2013.cs	jedním z našich hlavních cílů je Liga mistrů : velmi snadno jsme postoupili do osmifinále .
	một trong những mục tiêu chính của chúng ta là Liga : chúng ta rất dễ dàng vào chung kết .
	một trong những mục tiêu chính của chúng tôi là Ligo : chúng tôi rất dễ dàng tham gia vào chung kết .

newstest2013.cs	nehledě na to , že systém Kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň , velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce , někdy ve 3D .
	không dựa vào hệ thống Kinect chuyển sang mức độ tương tác vật lý , rất nhiều tương tác trong màn hình 3D .
	chưa kể đến hệ thống Kinect vẫn tiếp tục tương tác với các hoạt động vật lý trong màn hình 3D .

newstest2013.cs	člověk , na rozdíl od zvířat , v principu může .
	con người , không giống động vật , cơ học có thể .
	một người , không giống như động vật .

newstest2013.cs	tento &quot; obor &quot; přišel quebecké daňové poplatníky velmi draho zejména mezi lety 1990 a 2000 .
	chương trình này đã xuất hiện từ những người đóng thuế , đặc biệt là từ năm 1990 và 2000 .
	lĩnh vực này đã được đưa ra bởi những người nộp thuế , đặc biệt là từ năm 1990 và 2000 .

newstest2013.cs	&quot; asi zavolám několika kamarádům , abychom se smáli spolu , &quot; vysvětlil dvacetiletý student komunikace Samira Ford .
	tôi sẽ gọi vài người bạn để cười với nhau để giải thích &quot; sinh viên 20 năm giao tiếp .
	tôi sẽ gọi vài người bạn của tôi để giải thích một học sinh 20 tuổi của Samir Ford .

newstest2013.cs	přemýšlel jsem o momentu , kdy tento týden nově zvolený mexický prezident Enrique Pena Nieto navštívil v Bílém domě prezidenta Obamu .
	tôi đã nghĩ về thời điểm tổng thống Mexico được bầu ra vào tuần này , ở Nieque , tại Nhà Trắng .
	tôi đã nghĩ về khoảnh khắc khi Tổng thống Mexico được bầu cử ở Nhà Trắng vào tuần trước .

newstest2013.cs	ale nedokazujete to tím , co jste řekl ?
	nhưng không phải theo những gì anh nói
	nhưng bạn không thể phủ nhận những gì bạn nói

newstest2013.cs	&quot; již od začátku vyšetřování v roce 2010 , &quot; říká , &quot; ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů , &quot; když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl !
	từ đầu cuộc điều tra năm 2010 , " tiết kiệm được hàng tỉ đô - la từ Bộ Ngoại giao , khi có người bị bắt cóc
	từ hồi đầu cuộc điều tra đến 2010 , ông ấy nói , &quot; Hãy tiết kiệm hàng tỉ đô la cho chính phủ khi người ta nhận được khoản tiền thưởng của mình

newstest2013.cs	nutno totiž poznamenat , že dva ze tří Hispánců dávají přednost demokratické straně .
	bởi vì nó cần phải công bố rằng hai trong số 3 người ở dãy Himalayas thích chủ nghĩa dân chủ hơn .
	bởi vì hai trong số 3 người ủng hộ dân chủ .

newstest2013.cs	Peru je dočasným předsedou tohoto regionálního bloku .
	Peru là chủ tịch cuối cùng của khu vực này .
	Peru là chủ tịch của khu vực này .

newstest2013.cs	s největším pohnutím ze všech střeží ty , které připomínají jeho působení v los Vaqueros od poloviny 50. let , kde byl hráčem až do roku 1982 , kdy zároveň oslavil 15 let jako spolumajitel nebo majitel týmu .
	với sự chuyển động lớn nhất từ tất cả những vụ bắn thuê của ông ấy , như ông nội của Vaqueros , từ năm 1982 đến năm 1982 , ông ấy đã tham gia .
	với cử động lớn nhất từ tất cả các hoạt động của anh ta để nhắc nhở hiệu ứng của anh ta trong vòng 50 năm , nơi anh ta trở thành một người chủ .

newstest2013.cs	také si tam povídám se známými .
	tôi cũng được người quen ở đó .
	tôi cũng đang nói chuyện với những người quen ở đó .

newstest2013.cs	já říkám , že když se něco podaří lidem s hendikepem , tak to není posun jen pro ně , ale pro celou společnost .
	tôi nói nếu có chuyện gì xảy ra với một người có tật , thì đó không chỉ là sự dịch chuyển đối với họ .
	tôi nói , nếu có chuyện gì xảy ra với người của tôi thì đó không phải là sự thay đổi cho họ , mà là cho cả công ty .

newstest2013.cs	je známo , že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví .
	chúng ta biết rằng những người Trung Quốc trong việc sao chép và phá vỡ tài sản trí tuệ .
	người Trung Quốc là bậc thầy trong thế giới sao chép và vi phạm quyền sở hữu tâm thần .

newstest2013.cs	&quot; strávili tak velkou část svého života stíháním lidí , že stále nemohou skutečně přijmout , že je to legální , &quot; řekl .
	họ dành phần lớn cuộc đời mình để săn đuổi những người không thể chấp nhận nó là hợp pháp .
	họ dành phần lớn cuộc đời mình để tìm kiếm mọi người rằng họ không thể chấp nhận điều đó là đúng .

newstest2013.cs	v sobotu nový prezident Mexika Enrique Pena Nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa .
	vào thứ bảy , Tổng thống Mexico Perique đang nắm quyền kiểm soát tổng thống Niedo và lãnh đạo đất nước .
	vào thứ bảy , tổng thống Enrique Peeto đang nắm quyền kiểm soát đất nước .

newstest2013.cs	vědci vycházejí z toho , že je led i na jižním pólu Merkuru .
	các nhà khoa học nói rằng băng cũng ở cực nam Merkur .
	các nhà khoa học đến từ băng ở Nam Cực .

newstest2013.cs	oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů .
	cả hai dự án đều được quyết định sử dụng tên lửa .
	cả hai dự án đều được thiết kế để sử dụng động cơ tên lửa .

newstest2013.cs	&quot; revoluce se vrátila a my zvítězíme , &quot; řekl Hamdín Sabbáhí , který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě .
	cuộc cách mạng quay lại và chúng tôi đã chiến thắng , " Hamenn Sabbab , người đã nói với Tổng thống ở vị trí thứ ba .
	cuộc cách mạng đã trở về , và chúng ta đã giành chiến thắng , &quot; Hamvn Sabani , người đã sinh ra trong cuộc bầu cử thứ 3 .

newstest2013.cs	naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně , když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie .
	mục tiêu của chúng ta là cảm thấy thoải mái hơn khi chúng ta đang ở trong giai đoạn liên tục và công nghệ .
	mục tiêu của chúng ta nên thoải mái khi chúng ta ở trong tầm nhìn của công nghệ và công nghệ .

newstest2013.cs	Nenadávejte !
	không cần khách sáo
	đừng đưa tiền cho tôi

newstest2013.cs	obhajoba uvedla , že plánuje , že se Manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním , protože jsou příliš extrémní .
	cả hai đều cho rằng Manning đã tham gia vào tù , và để cho bọn họ chiến đấu vì họ quá cực đoan .
	họ tuyên bố rằng Manning biết chúng ta trong tội phạm nhân và bảo vệ những người khác .

newstest2013.cs	každý den sklenice rozpuštěného másla
	mỗi ngày
	từng ly một

newstest2013.cs	pojďme k vašim vizím .
	chúng tôi đến chỗ ông đây .
	hãy đến chỗ em .

newstest2013.cs	mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety Meteor-2 , jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970 .
	năm 1965 và 1968 đang diễn ra trong viện phóng tên lửa Meteteteen - 2 , khi thử nghiệm đầu tiên bắt đầu vào năm 1970 .
	vào năm 1965 , 1968 đã nói về sự phát triển của tên lửa Mete-2 vào tháng 10 đầu tiên .

newstest2013.cs	každý den se vedle nich dostávám dále .
	mỗi ngày tôi lại gần họ hơn .
	mỗi ngày tôi lại tiếp tục .

newstest2013.cs	tam poznal mladou švédskou návrhářku maj Axelssonovou , se kterou se oženil .
	đó là nơi mà một nhà thiết kế trẻ được giới thiệu bởi Axelssons .
	đó là nơi mà một nhà thiết kế người Thụy Điển có thể hiện được .

newstest2013.cs	zatím jsou to ojedinělé případy lidí , kteří mají silnou vůli .
	hiện tại , đó là những trường hợp duy nhất những người có ý chí mạnh mẽ .
	hiện tại , đây là những trường hợp duy nhất của những người có ý chí mạnh mẽ .

newstest2013.cs	ti , kteří televizní program slyšeli potichu , hlásili větší nudu , než ostatní dvě skupiny - měli potíže se soustředěním , ale nebyli jisti proč a připisovali tyto potíže nudě .
	những người nghe chương trình nói khẽ hơn những người khác - họ không để ý lắm , nhưng tại sao họ lại không chú ý đến những vấn đề đó .
	những người xem tivi đã nói nhỏ hơn hai nhóm khác , nhưng tại sao họ không chú ý đến vấn đề này .

newstest2013.cs	testování se bude provádět pouze u těch migrantů , kteří mají legální postavení .
	thử nghiệm chỉ được thực hiện ở những người có vị trí hợp pháp .
	thử nghiệm chỉ diễn ra ở những trái lựu đạn có vị trí hợp pháp .

newstest2013.cs	kromě přijatých dohod zmínil , že členské země organizace UNASUR učiní &quot; důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství , kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu &quot; .
	ngoại trừ sự chấp nhận nói rằng các quốc gia của UNASSUR đang tiến tới mục tiêu quan trọng trong thỏa thuận ở Nam Mỹ .
	bên cạnh đó , những người nhận được tin rằng một thành viên của UNASR đã dạy cách tiếp cận với tư cách là một mục tiêu quan trọng đối với một công dân Mỹ .

newstest2013.cs	tuto oblast , kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají W5 - objevil Spitzerův teleskop v souhvězdí Cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let .
	khu vực này được tạo ra bởi các vì sao , nhà khoa học Whoville , một nhà khoa học không lãng mạn , đã tìm thấy “ The Spittant of Cassius trong khoảng cách 500 năm .
	khu vực nơi mà các thiên hà được hình thành - một nhà khoa học không lãng mạn gọi nó là Wzernaeta , đã khám phá ra nó trong vòng 500 năm ánh sáng mặt trời .

newstest2013.cs	tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají , jak se liší od příkladů z reálného života .
	tháng này họ phân tích những bộ phim của các sinh viên với những chủ đề của thời kì tận thế và xem những ví dụ khác của cuộc sống .
	tháng này , các sinh viên phân tích các bộ phim với các chủ đề phúc lợi từ cuộc sống .

newstest2013.cs	Pentagon uvedl prohlášení , že Manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou .
	lầu Năm Góc tuyên bố rằng Manning được giữ chặt theo các quy định được bảo vệ nghiêm ngặt .
	lầu Năm Góc tuyên bố Manning đã bị bắt giữ theo quy định chống lại sự bắt giữ tối đa của mọi lực lượng an ninh .

newstest2013.cs	ne každý je spokojen s tím , že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou &quot; utahování šroubů &quot; .
	không phải ai cũng hài lòng với việc các cơ quan Nga đang cố gắng giải quyết vấn đề về việc chuyển nhà .
	không phải ai cũng hài lòng với các cơ quan Nga đang cố gắng giải quyết vấn đề của nó .

newstest2013.cs	z dochovaných materiálů je zřejmé , že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek .
	rõ ràng , ông đã tiến hành một cuộc thử nghiệm truyền thông .
	từ vật liệu lưu trữ , rõ ràng là nghiên cứu về truyền thông .

newstest2013.cs	vynikajícím způsobem zaznamenává stlačení !
	nó ghi lại sự lan tỏa tuyệt vời này
	được ghi lại theo cách hay nhất

newstest2013.cs	zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka Mohameda a jeho vyslance .
	hệ thống này cấm sự nhục nhã và sự trả thù của nhà tiên tri Muhammad và những người đồng minh khác .
	nhưng một nhà tiên tri khác không cho phép sự sỉ nhục và trả thù của nhà tiên tri Muhammad .

newstest2013.cs	v domově Victor-Gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy .
	trong căn nhà của Victor Gadbois , người tình nguyện cung cấp dịch vụ chăm sóc cho cơ thể .
	ở nhà Victor - Gadbois , với sự hợp tác của một nhóm người tình nguyện được chăm sóc bởi những người sống .

newstest2013.cs	se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh Olomouckého kraje .
	những con đường tuyết phải được đếm bằng lái xe hoặc bay vào vùng thấp nhất .
	có một con đường tuyết trên đường sáng nay , người lái xe sẽ được tính đến điểm cao nhất .

newstest2013.cs	zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství .
	bắt đầu một cuộc chiến với quyền lực của người Ả rập không thể thay đổi được .
	một cuộc chiến mới với một siêu cường quốc gia Á Rập không thể chữa trị được nữa .

newstest2013.cs	má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů .
	có rất nhiều kinh nghiệm và có rất nhiều bằng chứng .
	ông ấy có nhiều kinh nghiệm và các đội hàng đầu nhận được rất nhiều bằng sáng chế .

newstest2013.cs	Komentátoři se dále pozastavili nad tím , že jeden z nemnoha sporů se ten den točil kolem ... hodiny pro modlitbu , když někteří členové výboru zastávali názor , že hodiny v zasedací místnosti nejsou správně seřízeny .
	các nhà khoa học vẫn tiếp tục nghĩ rằng một trong số những cuộc tranh luận không liên quan đến các thành viên trong một ngày .
	các nhà nghiên cứu đã dừng lại ở đây bằng cách nói với các bạn rằng một trong rất nhiều lần rằng một trong số các thành viên của phòng này không được nghe theo ý kiến của họ .

newstest2013.cs	podle toho , co jsem zaslechl v kampaních , lidé touží po vládě , kterou nebudou tvořit zloději .
	theo những gì tôi nghe được trong chiến dịch , mọi người mong có một chính phủ mà họ sẽ không xây dựng .
	theo những gì tôi nghe được trong chiến dịch , những người mong muốn chính phủ không phải là kẻ trộm .

newstest2013.cs	republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony , jež ruší zápis voličů v den konání voleb .
	quân đội Cộng hòa ở Mỹ vào năm 2011 , họ ủng hộ theo luật của các bang trong cuộc bầu cử .
	các nhà lãnh đạo hòa bình đã ủng hộ 8 bang đã ngăn cản việc bầu cử cử vào năm 2011 .

newstest2013.cs	žádný spasitel nejsem .
	tôi không phải là người cứu rỗi .
	tôi không phải là cứu tinh .

newstest2013.cs	Karlovarský kraj
	vùng Silovark
	xứ Karlovarsky

newstest2013.cs	šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti , kdo šli , si většinou zvolili představitele establishmentu .
	60 % dân số không thể lựa chọn và những người đã lựa chọn .
	60 % những người đi ra ngoài và thường chọn nhà lãnh đạo .

newstest2013.cs	letos opravdu hodně chceme vyhrát ligový titul .
	năm nay , chúng tôi thực sự muốn giành chiến thắng rất nhiều bằng tiêu đề .
	năm nay chúng tôi thực sự muốn thắng một tấm bằng cáo .

newstest2013.cs	zaměstnáním u &quot; McDonald &quot; projde téměř čtvrtina amerických teenagerů , kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči .
	tôi làm việc ở McDonald &apos;s , hầu hết những thiếu niên Mỹ đang làm việc trong giờ làm việc cùng cha mẹ mình .
	làm việc ở hãng " McDonald ' s " gần 1 / 4 người Mỹ làm việc sau giờ học ở trường dành cho cha mẹ mình .

newstest2013.cs	lidé se domnívají , že jsme jako Bullingdon Club , aniž by se s námi vůbec sešli . &quot;
	mọi người tin rằng chúng tôi giống như Bullingdon Club mà không hề đi với chúng tôi .
	mọi người cho rằng chúng ta giống như Bullingdon Club mà không tham gia với chúng ta .

newstest2013.cs	v případě paní A . , 89 let , je nejhorší obavou umřít &quot; na udušení při plném vědomí &quot; .
	trong trường hợp của quý bà A , 89 tuổi , điều tệ hại nhất là chết vì bi kịch .
	trong trường hợp của bà A , 89 năm là nỗi sợ hãi nhất trong ý thức .

newstest2013.cs	ale je zločincem ?
	nhưng hắn là tội phạm
	nhưng hắn là một tội phạm

newstest2013.cs	toto &quot; miminko &quot; mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory Spitzerova teleskopu .
	đứa trẻ này , " Một trong những ngôi sao đã được tưới đầy tia hồng ngoại .
	đứa trẻ này được tạo ra bởi những ngôi sao đầy vẻ đẹp của một chiếc máy dò hồng ngoại .

newstest2013.cs	nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva .
	nhưng quy tắc mới hoàn toàn chưa được thực hiện trong năm 2012 .
	nhưng luật mới nổi lên hoàn toàn không thể phủ nhận vào năm 2012 .

newstest2013.cs	ale ta lítost je naprosto zbytečná , protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti , které musíme litovat .
	nhưng sự nuối tiếc là hoàn toàn vô dụng , vì không có người nào bị bỏ lại .
	nhưng sự hối hận này hoàn toàn vô nghĩa , bởi vì người có biểu hiện không phải là những sinh vật ngu ngốc mà chúng ta phải hối tiếc .

newstest2013.cs	raketa Meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km .
	tên lửa M2 đã xác định được khối lượng 380 pound và nó có thể đưa nó lên 60 dặm .
	tên lửa Metenothor-2 đã đạt 380 kg , và nó có thể tăng thêm 10 km .

newstest2013.cs	&quot; AIDS je absolutně tabu , &quot; říká Annette Lennartz , &quot; protože má co do činění se sexualitou . &quot;
	AIDS hoàn toàn là một bí mật , &quot; Annette Lennartz , &quot; bởi vì nó liên quan đến tình dục .
	hoàn toàn bị AIDS nói rằng , " Annette Lennartz , vì nó liên quan đến tình dục .

newstest2013.cs	nasbírali jsme 79 bodů .
	chúng tôi thu thập 79 điểm .
	chúng tôi thu được 79 điểm .

newstest2013.cs	takže poté , co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka R-U trůnu Ferdinanda v Sarajevu rozpoutat první světovou válku , zničili Carské Rusko spuštěním bolševické revoluce .
	vậy là sau khi họ giết một người da đỏ sau khi bị giết , Redida Lydida Von Jizzida , đã phá hủy cuộc chiến đầu tiên ở Nga .
	vì vậy , sau khi họ cố gắng tiêu diệt một tên sát nhân Nhiệm vụ của ngài Ferdinar ở nước Nga .

newstest2013.cs	egyptský prezident nešetřil patosem .
	tổng thống Ai Cập không kiểm tra bệnh dịch .
	Tổng thống Ai Cập không gây bệnh .

newstest2013.cs	Larry Hagman , který se narodil 21. září 1931 ve Forth Worth v Texasu , světově proslul hlavní rolí Johna Rosse Ewinga , známější jako &quot; J.R. &quot; v televizním seriálu Dallas , v němž ztělesnil muže , který jednal bezohledně a byl zákeřný a manipulativní .
	Larry Hagman , sinh ra vào ngày 21 tháng 9 tại Forth , Texas , người nổi tiếng nhất thế giới , John Rolabble , nổi tiếng , nổi tiếng , nổi tiếng , nổi tiếng với một người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người có tên là John Rozani , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng nhất thế giới , người có tên là John Rozani , người nổi tiếng , người tên là John Rozani , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , nổi tiếng nhất thế giới , người tên là John Rozani , người nổi tiếng nhất thế giới , người tên là John Rozani , người tên là John Rozani , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , ở Dallas , người nổi tiếng nhất thế giới , người nổi tiếng , người nổi tiếng nhất thế giới , người có tên là John Rozani , người nổi tiếng , người tên là John Rozani , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người nổi tiếng , người có thể
	Larry Hagman , người được sinh ra vào tháng 21 năm 1931 ở Forth ở Texas , Texas , nơi được biết đến là một người nổi tiếng , tên gọi là Louis Salewing .

newstest2013.cs	vědí také , že každý trénink je zásadní .
	họ cũng biết rằng mỗi bài học là quan trọng .
	họ biết rằng mọi bài tập đều rất quan trọng .

newstest2013.cs	bez povšimnutí ležela na stole několik měsíců trestní oznámení odborů Mexického letectví proti bývalému majiteli podniku Gastónu Azcárraga Andrademu , který byl nařčen z podvodného jednání , a podle odborové organizace pilotů nádoba již přetekla .
	không nghi ngờ gì , một vài tháng trước đây cô ấy đã được thông báo trên bàn của một nhà hàng Mexico với một nhà vô địch đã được tuyên bố bởi một nhà vô địch đã được tuyên bố trong vài tháng .
	không có sự chú ý , cô ta nằm trên bàn của vài tháng trước của một cựu cựu nhân viên hàng hải Mexico chống lại ông chủ của Adraztec , và một cựu giám đốc của tổ chức của Aztec , theo như ông ta đã tham gia vào chiến dịch .

newstest2013.cs	celé město zná Cyrila Millera - vousatého muže , který je celý oblečen v červeném , kterého potkáváte tu u Ruského muzea , tu u Letní zahrady , tu v módních hospůdkách a na vernisážích .
	toàn bộ thành phố Cyriler Miller biết về loài người mặc áo choàng đầy màu đỏ mà bạn đã gặp ở một viện bảo tàng Nga và ở một nơi khác .
	cả thành phố đều biết Cyril Miller - một người đàn ông mặc đồ màu đỏ mà bạn gặp ở khu ổ chuột ở khu bảo tàng Leverland , khu vườn của London .

newstest2013.cs	byl nenáviděn nejen za to , že je konzervativní , ale i za to , že je poradcem Margaret Thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch , kdo jí píší proslovy .
	ông ta bị ghét không chỉ vì bảo thủ , mà còn là cố vấn ngoại giao của Margaret , và những người sẽ thực hiện chính sách ngoại giao .
	anh ta bị ghét không chỉ là bảo thủ , mà còn vì đó là cố vấn của Margaret Thatcher .

newstest2013.cs	navštěvoval jsem webové stránky a blogy , dokud se neobjevil chlapík , který mi nabídl možnost přejít na platformu &quot; zkušební &quot; , kde bude muž , který by mne dovedl do &quot; koutku &quot; , kde spolu budeme jednat .
	tôi đã đến các trang web và blog cho đến khi một anh chàng đến gặp tôi , người đã đưa tôi một cơ hội để thử nghiệm .
	tôi đã đến các trang web và blog cho tới khi một người đàn ông đề nghị tôi vượt qua một nền tảng để đưa tôi đến một người đàn ông .

newstest2013.cs	není ale moc obvyklé , že by se tam velké množství lidí s postižením aktivně účastnilo společenského života , v tom jsme naopak s The Tap Tap trochu napřed !
	nhưng có rất nhiều người bị ảnh hưởng bởi cuộc sống xã hội ở Tap
	nhưng không quá bình thường , có rất nhiều người bị ảnh hưởng bởi cuộc sống xã hội , ngược lại , chúng ta đang ở The Tap

newstest2013.cs	odkud je zbraň ?
	vũ khí ở đâu
	súng ở đâu ? cây nào

newstest2013.cs	Affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah , je to snímek , jejž je možné sledovat s mírným zájmem , ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let .
	bộ phim của Afflecker hơi bị mất phương hướng , chụp ảnh thì có thể nhìn thấy sự hiện diện của những năm 1970 .
	một bộ phim của Affleckle hơi bị mất một chút , và nó là một bức ảnh chụp được những chuyến bay 70 năm .

newstest2013.cs	v současnosti Ministerstvo vnitra tvrdí , že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou .
	bộ Quốc phòng cho biết tình hình bất hợp pháp .
	bộ Nội vụ nói rằng tình hình vũ khí bất hợp pháp .

newstest2013.cs	v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si Mincyho umístění v národním týmu .
	vào thời điểm đó , anh ta muốn dành hết thời gian của mình và tận hưởng vị trí của Mincdy trong đội quốc gia .
	vào lúc đó , anh ta muốn dành trọn vẹn chức năng và tận hưởng địa điểm của Minnie trong đội quốc gia .

newstest2013.cs	výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými .
	kết quả là sự nghèo đói đang tăng dần với sự đa dạng và giàu có .
	kết quả là nghèo đói cùng với sự đa dạng giữa người nghèo và giàu có .

newstest2013.cs	to je po právní stránce formulováno tak nepřesně , že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury .
	trên thực tế , nó được thiết kế không chính xác bằng cách sử dụng biểu đồ này thậm chí có thể điều khiển nội dung và nghệ thuật .
	nó dựa trên các tài liệu pháp lý , không chính xác bằng cách sử dụng các viện khoa học này thậm chí kiểm soát các tài liệu và nghệ thuật .

newstest2013.cs	&quot; známého kamarádky na sociální síti vydírali .
	những người bạn trong mạng xã hội bị tống tiền .
	một người bạn của tôi đang tống tiền mạng xã hội .

newstest2013.cs	záběr , který zveřejnila Evropská jižní observatoř , zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu Trifid v souhvězdí střelce .
	một bức ảnh được công bố ở Nam Âu , chụp được vài ngàn năm về trước bởi một tên cướp ánh sáng ở Tây Âu .
	bức ảnh được đăng ở phía nam Châu Âu chụp hình khoảng vài ngàn năm ánh sáng từ những vụ bắn tỉa ở Trifid .

newstest2013.cs	stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav , pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace , přitažlivá síla .
	nói một cách ngắn gọn , nếu một đứa trẻ không có điều kiện tự nhiên hơn , thì đó là lực hấp dẫn của phụ nữ .
	nói ngắn gọn , nếu trẻ sơ sinh còn là trẻ sơ sinh , mức tự nhiên của một người phụ nữ là lực hấp dẫn nhất .

newstest2013.cs	vždycky jsem si myla vlasy mlékem , takže mi nevypadaly a udržely si barvu .
	em vẫn luôn nhuộm tóc bằng sữa nên trông nó không giống màu và sơn .
	tôi luôn lau tóc sữa nên không có vẻ gì giống tôi cả .

newstest2013.cs	Silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení , na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry .
	Silnish chìm vào đêm tuyết , theo đúng đúng nghĩa đen , đã chứng minh được con đường tuyết .
	người Silnino đã ra ngoài để ăn tối , ở đó có một tay săn mồi gần 3 inches .

newstest2013.cs	Alan Arkin a John Goodman jsou v rolích hollywoodských spolupracovníků sice velmi šaramantní , jejich postavy by si ale zasloužily víc prostoru a nejsou v tom filmu zdaleka jediné .
	Alan Arkin và John Goodman có rất nhiều cộng tác viên của Hollywood , nhưng không phải là người duy nhất trong không gian này .
	Alan Arkin và John Goodman đang ở trong đội Kỵ binh Hollywood , nhưng không phải là người duy nhất từng đóng phim đó .

newstest2013.cs	po 105 schodech se dostanete na vrchol .
	cô sẽ lên cầu thang 105 .
	anh sẽ lên đến cầu thang .

newstest2013.cs	analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi Higgsem a hmotou .
	phép loại suy điện từ sẽ cho ta biết mối quan hệ giữa Higgs và khối lượng .
	tương tự với điện từ , nó sẽ tái tạo lại mối quan hệ giữa Higg và vật chất .

newstest2013.cs	válku , která není ani vyhraná , ani prohraná .
	một cuộc chiến không phải là một nền tảng hay một cơn ác mộng .
	một cuộc chiến chưa từng được ghi lại hay thua .

newstest2013.cs	v biosatelitu &quot; Bion &quot; ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví .
	trong vệ tinh sinh học " Bion " , " nhưng chỉ có một sinh vật duy nhất .
	với vệ tinh sinh học , &quot; Bion &quot; nhưng chỉ có một loài giới tính .

newstest2013.cs	nečekané následky
	những hậu quả bất ngờ
	hậu quả bất ngờ

newstest2013.cs	její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování Severní Ameriky .
	sự tương đồng của nó với nền văn minh của Trái đất , nó mang tên là Bắc Mỹ .
	sự tương đồng với thế giới này đã mang tên Bắc Mỹ .

newstest2013.cs	armáda uvedla , že u něj tento omezující režim ( jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy ) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních .
	quân đội đã nói với ông rằng có một cấp độ hạn chế dưới sự tự bảo vệ của họ , vì lý do tự vệ cho những người khác .
	quân đội nói rằng có một chế độ hạn chế dưới sự tự bảo vệ và đã dùng nó để bảo vệ người khác .

newstest2013.cs	&quot; mohou způsobit poškození buněk organismu a vést k rozvoji rakoviny , &quot; dodává zpráva .
	nó có thể gây ra các tổn thương của các tế bào và đưa ung thư .
	chúng có thể gây thiệt hại cho tế bào sinh vật và phát triển bệnh ung thư .

newstest2013.cs	Německo na to ještě stále není zvyklé , je to stále ještě nepříjemné , a pro tuto zemi je ze zřejmých důvodů stále ještě těžké hrát větší roli .
	nước Đức vẫn chưa quen với việc này , và điều đó vẫn còn khó chịu cho đất nước của tôi , và đối với đất nước này vẫn còn khó khăn hơn .
	nước Đức vẫn chưa quen với việc đó , nó vẫn còn khó chịu cho đất nước này , và đối với lý do rõ ràng là khó khăn hơn .

newstest2013.cs	cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky , jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard .
	cảm xúc của bầu khí quyển là một trong những đặc điểm mà đạo diễn của Hollywood đang đăng lên .
	cảm xúc của bầu khí quyển có liên quan đến đặc điểm của đạo diễn ở Hollywood .

newstest2013.cs	Reyes ve svém tvrzení nepřehání .
	Reyes không vượt qua được lời tuyên bố của mình .
	Reyes không ngừng suy nghĩ .

newstest2013.cs	akce začaly minulý týden po Dni díkůvzdání , v takzvaný &quot; černý pátek &quot; , kdy na Ameriku udeřila orgie levných výprodejů , zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami .
	hoạt động trong tuần trước sau lễ tạ ơn được gọi là " đen " , " vào ngày thứ sáu , khi nó được bán và bán với hàng triệu người bán rẻ .
	những vụ kiện bắt đầu vào tuần trước , sau lễ Tạ ơn , gọi là &quot; Thứ sáu đen tối thứ sáu , khi nước Mỹ tuyên bố một số vụ đánh thuê rẻ tiền và bảo vệ hàng triệu người nhập cư .

newstest2013.cs	dokonce i v Moskvě , ze které jsme se vrátili nedávno , to bylo bez problémů .
	thậm chí ở Moscow , gần đây chúng tôi đã trở về , rất khó khăn .
	ngay cả ở Moscow , nơi chúng tôi quay lại gần đây , đó cũng là một vấn đề .

newstest2013.cs	státní orgány se ke mně chovaly , jako kdybych byla stará drbna , potížistka a kňouralka .
	các cơ quan nhà nước đối xử với tôi như thể tôi là một kẻ thua cuộc , một kẻ phá đám , một kẻ lập dị , một kẻ phá đám .
	các cơ quan quốc gia đối xử với tôi như thể tôi là một kẻ phá hoại , rắc rối và nước Nga .

newstest2013.cs	kandidoval jsem s tím , že lidé jsou opravdu nespokojení , ale teď jsem na vážkách .
	ứng cử viên nói rằng mọi người thật sự không hài lòng nhưng bây giờ tôi đang rất nghiêm túc .
	nhưng giờ tôi đang rất nghiêm túc .

newstest2013.cs	máme milost od papeže .
	chúng ta được ân xá bởi Giáo hoàng .
	chúng ta có sự khoan dung của Giáo hoàng .

newstest2013.cs	jen si to představte ...
	thử tưởng tượng xem .
	thử tưởng tượng đi

newstest2013.cs	nemluvě o jeho působení v různých ligách , kde hrál .
	không nói về hoạt động của ông ấy ở nhiều nơi ông chơi nhạc .
	chưa kể đến hoạt động của anh ta trong các loại limousine khác nhau .

newstest2013.cs	ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za &quot; něco zcela vlastního &quot; v osobní rovině a za &quot; uživatelské jméno a heslo &quot; , pokud se jednalo o sociální sítě .
	trong bốn trường hợp , họ nghĩ rằng sự riêng tư là một thứ gì đó hoàn toàn riêng tư và cái tên được gọi là &quot; hệ thống mạng xã hội .
	trong bốn trường hợp , họ cho rằng sự riêng tư là một cái gì đó hoàn toàn riêng tư và một cái tên cá nhân , nếu đó là mạng xã hội .

newstest2013.cs	je třeba vpustit počítačový svět do našeho fyzického světa , udělat ho reálnějším .
	chúng ta cần đưa thế giới máy tính vào thế giới thực của chúng ta .
	chúng ta cần đưa thế giới máy tính vào thế giới vật chất của chúng ta để thực hiện nó .

newstest2013.cs	v Evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu .
	có nhiều quan điểm khác nhau về các sáng kiến ở Palestine .
	ở châu Âu , có những quan điểm khác nhau về sáng kiến Palestine .

newstest2013.cs	ale nejvíce svatých míst je v Jeruzalémě .
	nhưng nơi thiêng liêng nhất ở Jerusalem .
	nhưng nơi truyền thống nhất ở Jerusalem .

newstest2013.cs	pokud bude obviněn ve všech bodech , může být odsouzen na doživotí .
	nếu hắn bị kết án , hắn sẽ bị kết án chung thân .
	hắn sẽ bị kết án chung thân .

newstest2013.cs	již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje , jak se arabská populace rozrůstá .
	hiện nay , họ đang ăn mừng nền dân chủ của người Do Thái và nhân văn ngày càng tăng lên .
	hiện nay , chúng ta đang ăn mừng sự phát triển của nền dân chủ Do thái Do Thái và tự nhiên ngày càng gia tăng dân số Ả Rập .

newstest2013.cs	tento výřez z infračerveného snímku Spitzerova teleskopu ukazuje &quot; rodinný portrét &quot; nesčetných generací hvězd . nejstarší hvězdy vypadají jako modré body , hůř identifikovatelná jsou růžově zbarvená &quot; novorozeňata &quot; na porodním sále hvězd .
	dấu hiệu hồng ngoại của Spitzesky cho thấy những bức chân dung của gia đình là những ngôi sao màu xanh .
	bức ảnh về kính hồng ngoại của Spitzero cho thấy những ngôi sao mới nhất của gia đình được nhận dạng là ngôi sao màu xanh dương .

newstest2013.cs	kvalitní banány mají mít 14 centimetrů
	chuối tốt là 14 cm
	chuối cao có 14 cm

newstest2013.cs	když odešli , sbalila jsem si kufr a chytila první vlak do Londýna .
	khi họ đi , tôi thu dọn hành lý và bắt được chiếc xe lửa đầu tiên tới London .
	khi họ đi , tôi đã thu dọn hành lý và bắt đoàn tàu đầu tiên tới London .

newstest2013.cs	bylo vaším cílem dotáhnout to s The Tap Tap takhle vysoko ?
	mục tiêu của bạn là mang nó đến với The Tap , cao như thế này sao
	mục tiêu của anh là kéo The Tap cao đến thế này

newstest2013.cs	před pouhou jednou generací byly tisíce Norů nuceny opustit svou zem a hledat práci , přičemž většinou emigrovali do Spojených států .
	một thế hệ trước , hàng ngàn người Na Uy bị bỏ rơi và tìm kiếm công việc ở Mỹ .
	một lần , hàng ngàn thế hệ trước , hàng ngàn người Na Uy bị buộc phải rời khỏi đất nước mình và tìm kiếm công việc của họ , thường thải vào nước Mỹ .

newstest2013.cs	na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi .
	không có chó trên đường phố Israel .
	không có chó lang thang trên đường phố Israel .

newstest2013.cs	je ale nutno říct , že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti .
	nhưng thực ra , việc chăm sóc nhiên liệu không đủ mạnh để điều trị .
	nhưng nó rất cần thiết để nói rằng việc chăm sóc nhiên liệu không phải là một liệu pháp cực mạnh .

newstest2013.cs	&quot; mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost , klid , upravený a dokonalý vzhled , &quot; uznává princezna d &apos; Arenberg .
	sự chú ý của tôi luôn thu hút sự lựa chọn của anh ta , sự thanh thản , và vẻ đẹp hoàn hảo của công chúa Arenberg .
	công chúa Arenberg của tôi luôn quan tâm đến sự lựa chọn của anh .

newstest2013.cs	je nepochopitelné , že Interamerická komise pro lidská práva je ve Washingtonu financována Spojenými státy , &quot; uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý Ekvádorem zakladateli WikiLeaks Julianu Assangeovi .
	là một ủy ban của Interamerian ở Washington được thành lập bởi những người sáng lập ra bởi những nhà tài trợ từ những nhà nghiên cứu chính trị .
	có thể hiểu được rằng ủy ban của đạo luật nhân quyền ở Washington được tài trợ bởi một nhà sáng lập , một nhà sáng lập chính trị ở Asren .

newstest2013.cs	Norové mohou jen těžko uvěřit tomu , že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění .
	Noer có thể tin rằng một trong những đất nước hòa bình của họ có thể bị sát hại và tàn bạo .
	một trong số chúng có thể giết người và tấn công .

newstest2013.cs	v případě Bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů , kontrolory , emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími .
	trong trường hợp Bitcoin là tất cả các hệ thống quản lý hàng loạt các tài khoản ngân hàng , tiền bạc và các cửa hàng bán lẻ .
	trong trường hợp của Bitcoin , tất cả các điểm mấu chốt của những cuốn sách hàng ngày , những bản báo cáo về khí thải và tiền bạc .

newstest2013.cs	vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě , prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky .
	một gói hàng của chính phủ và gia đình sẽ cung cấp cho nhau $ 15.000 đô la cho một đứa trẻ , chi phí thời gian và chi phí tài chính .
	gói hàng cho gia đình và gia đình cung cấp cho 15 ngàn đô la cho một đứa trẻ , tính phí tiền trợ cấp .

newstest2013.cs	když ale vidím něco , co se mi nelíbí , tak se snažím přijít s řešením , jak to změnit .
	nhưng khi tôi nhìn thấy những điều tôi không thích , tôi đang cố tìm cách để thay đổi nó .
	nhưng khi tôi thấy điều tôi không thích , tôi chỉ muốn cố gắng tìm ra giải pháp để thay đổi nó .

newstest2013.cs	momentálně není rozsudek akceptován .
	hiện tại không được chấp nhận .
	hiện tại , nó không được chấp nhận .

newstest2013.cs	teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít .
	và bây giờ , bạn có thể sống với căn bệnh này và cuộc sống đầy đủ .
	giờ có thể tồn tại và sống trọn vẹn .

newstest2013.cs	jinak to může být mnohem dražší než registrace .
	nếu không nó sẽ đắt hơn giấy đăng ký .
	nếu không nó sẽ đắt hơn số đăng ký .

newstest2013.cs	v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou .
	gần đây , các nhà khoa học tiến hành kết nối với vitamin và ung thư tuyến tiền liệt .
	gần đây , các nhà khoa học phát triển đã tập trung vào mối liên hệ giữa vitamin và ung thư .

newstest2013.cs	a kdybych byl prezident , tak bych svoje podnikání ukončil .
	nếu tôi là tổng thống , tôi sẽ kết thúc công việc của mình .
	và nếu tôi là tổng thống , tôi sẽ kết thúc công việc .

newstest2013.cs	ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů , svalů pánve , klesá schopnost těla vypudit plod .
	trong tình trạng vô hạn , nó xảy ra một cách nhanh chóng với cơ bắp , sức mạnh cơ bắp , sức mạnh của cơ bắp rơi xuống từ cơ thể .
	trong tình trạng không có thuốc giảm đau rất nhanh .

newstest2013.cs	&quot; byl tvořivý , velkorysý , zábavný , milý , laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat .
	ông ấy rất sáng tạo , hài hước , lịch sự và tài năng , và tôi rất nhớ ông ấy .
	ông ấy rất thông minh , hài hước , tốt bụng , tài năng và tôi sẽ nhớ ông ấy rất nhiều .

newstest2013.cs	Krčila jsem se uvnitř a po pěti minutách to moji pronásledovatelé vzdali .
	và sau 5 phút những người giám sát của tôi đã từ bỏ nó .
	tôi quay lại bên trong và sau 5 phút những người truy đuổi của tôi từ bỏ nó .

newstest2013.cs	faktem je , že případ společnosti Vitro nebyl první , ve kterém bylo přijato toto schéma .
	sự thật là , Vitro không phải là người đầu tiên được chấp nhận .
	sự thật là tình hình công ty Vitra không phải là người đầu tiên được chấp nhận .

newstest2013.cs	žádný průmysl se nepodařilo obnovit , žádná přehrada nefunguje , není opraven žádný zásadní zavlažovací systém .
	không có ngành công nghiệp nào hồi phục được , không có hệ thống cờ nào hết .
	không một ngành công nghiệp nào có thể xây dựng lại , không ai sửa chữa hệ thống tưới tiêu .

newstest2013.cs	lidstvo zatím uvízlo v etapě práce s pixely na ploché obrazovce , nanejvýš se někdy dotýká obrazovky prstem .
	loài người vẫn luôn chào đón những điểm ảnh trên màn hình .
	trong lúc này , con người bị tai nạn với điểm ảnh trên màn hình , đôi khi chạm vào màn hình .

newstest2013.cs	pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli &quot; stupnici pro náchylnost k nudění &quot; ( Boredom Proneness Scale ) .
	cho sự trợ giúp của các nhà khoa học ở những năm 80 , chúng tôi đã phát triển chương trình " Bạn biết đấy .
	cho việc giúp đỡ các nhà khoa học , vào những năm 80 , họ phát triển mức độ danh tiếng của hệ thống &quot; The Scoreness

newstest2013.cs	k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus .
	và chuyến du hành trượt tuyết này dẫn đến một chuyến du lịch trên núi .
	với chiếc xe trượt tuyết này , một chiếc xe buýt trượt tuyết chạy qua đỉnh núi .

newstest2013.cs	vyzvali Mursího : &quot; vyčisti zemi ! &quot; a ubezpečovali : &quot; Korán je naší ústavou . &quot;
	họ đã thử thách Murmalia : " dọn dẹp đất nước ! " và họ đã bảo rằng , " Nghệ thuật của chúng tôi là " Nghệ thuật .
	họ đã thử nghiệm nó : &quot; rửa sạch đất nước ! &quot; và họ bảo vệ nền kinh tế .

newstest2013.cs	když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze , které neměli , Norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené .
	khi tất cả những người lãnh đạo tài chính đã quyên góp tiền toàn cầu , mà Nopal không có .
	trong những năm qua , khi những người đứng đầu những người đứng đầu các tổ chức tài chính toàn cầu đã cướp hết tiền của Noodles .

newstest2013.cs	jak můj otec , tak můj starší bratr studovali na univerzitě , o které jsem si myslela , že je největším světovým sídlem vědění , moderní ovíněné řecké sympozium motivující dva pilíře civilizace , svobodné myšlení a toleranci .
	như cha tôi , người anh em lớn của tôi đã nghiên cứu các trường đại học mà tôi nghĩ là một hệ tri thức vĩ đại nhất thế giới , một nền văn minh tự do .
	như cha tôi đã từng học ở trường đại học mà tôi nghĩ là có tính tích cực lớn nhất thế giới và văn minh .

newstest2013.cs	garantuje dítěti školné , školní uniformu a jedno teplé jídlo denně v Gogo-centru .
	nó đảm bảo cho một đứa trẻ học đại học , một bộ đồng phục nóng tại thành phố Gogol .
	đảm bảo rằng trẻ em , đồng phục trường học và một bữa ăn ấm tại thành phố Go-lơ .

newstest2013.cs	spřátelil jsem se s umělci nové vlny , s post-gazoněvskými , kteří nás přivedli k &quot; Puškinské 10 &quot; , a další vlny nebyly .
	bạn của tôi , với những con sóng mới , với những con sóng sau đó , những người đã mang chúng tôi đến &quot; Purkish &quot; và không phải 10 con sóng khác .
	tôi đã giới thiệu với các nghệ sĩ mới , với những người Na Uy , họ đưa chúng tôi đến một nơi khác , không phải là 10 con sóng .

newstest2013.cs	v budoucí diplomacii se může Hamás objevit jako hráč , který nemůže být vyloučen ani Izraelem nebo Amerikou .
	trong giới ngoại giao tương lai , Halis có thể xuất hiện như một tay chơi người không phải là người Israel hay người Mỹ .
	trong tương lai , Hamas có thể xuất hiện như một tay cờ vua không thể bị loại khỏi người Israel hay người Israel .

newstest2013.cs	takže minutu poté , co představitel Spojených států řekne něco jen trochu kritického o Mexiku , uslyšíte v mexickém tisku a mezi elitou stížnosti na to , jak Američané zasahují do suverenity svého souseda .
	vì vậy , một phút sau khi Thủ tướng của Mỹ nói một chút về Mexico , các bạn sẽ nghe nói về báo chí Mexico ở giữa những người hàng xóm của họ .
	vì vậy , một phút sau khi các nhà lãnh đạo Hoa Kỳ nói một chút về sự kiện nghiêm túc ở Mexico , bạn sẽ nghe thấy một chút ít về báo cáo của người Mỹ .

newstest2013.cs	dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům .
	đang diễn ra một sự thách thức về hệ thống đạo đức và chuyển đổi theo chiều ngang .
	có một sự vận động toàn cầu để nghi ngờ các hệ thống đa chiều và sự dịch chuyển theo chiều chân trời .

newstest2013.cs	mnohé z těchto klientek říkají , že první Valentino je jako první láska , &quot; nelze na něj zapomenout &quot; .
	nhiều khách hàng nói Valentino là tình yêu đầu tiên .
	nhiều khách hàng nói rằng Valentino là người đầu tiên yêu .

newstest2013.cs	moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to , co následovalo , jsem nebyla připravena .
	bài thuyết trình đầu tiên của tôi là bản dịch tiếng Pháp từ thế kỷ 18 sang tiếng Anh và những gì tôi chưa làm được .
	bài thuyết trình đầu tiên của tôi đã được chuyển đổi từ thế kỷ 18 sang tiếng Anh .

newstest2013.cs	takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu .
	vụ scandal này được công bố trong trường hợp các nhân viên dính líu với nhau .
	vụ scandal này đã được công bố trong trường hợp nhân viên của chúng tôi .

newstest2013.cs	protože děláme kontroly ex post , je potřeba počítat s určitým zpožděním .
	bởi vì chúng ta đang kiểm tra kiểm soát người cũ , cần phải tính toán một mức độ nào đó .
	vì chúng ta đang kiểm soát sự cân bằng , cần phải tính toán chi tiết .

newstest2013.cs	již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů .
	một vài tuần trước đây , nó được hình thành bởi vị trí của Hồi giáo .
	nhiều tuần trước , các vị thần đã lập nên một vị trí chống lại Hồi giáo .

newstest2013.cs	stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů , vyšetřovatelů a analytiků .
	một đơn vị chiến đấu với vương miện được thành lập vào năm 2011 cũng tham gia quân đội chính phủ và điều tra và điều tra .
	một đơn vị đứng đầu chiến đấu chống tham nhũng vào năm 2011 cũng tham gia vào quân đội của chính phủ và các điều tra viên điều tra viên điều tra viên .

newstest2013.cs	na rozdíl od Kanady mají v USA odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy .
	không giống Canada , trách nhiệm cho các cuộc bầu cử liên bang .
	không giống Canada , họ có trách nhiệm cho các cuộc bầu cử liên bang .

newstest2013.cs	dalším zdrojem &quot; černého &quot; trhu je pašování .
	tiếp theo là " thị trường chợ đen .
	phần tiếp theo của thị trường đen là buôn lậu .

newstest2013.cs	ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí .
	nhưng chúng ta không nên quá chỉ trích nó .
	nhưng chúng ta không nên phê phán quá mức với nó .

newstest2013.cs	já obvykle jen prostě hovořím .
	tôi chỉ nói .
	tôi thường nói .

newstest2013.cs	&quot; černý &quot; trh se zbraněmi je zásobován několika kanály .
	thị trường vũ khí đen được cung cấp .
	thị trường vũ khí đen được cung cấp bởi nhiều kênh .

newstest2013.cs	obává se , aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu , že se jim nedostává vhodné péče .
	ông ấy lo lắng rằng bệnh nhân sẽ không bị giết vì lý do họ không được khỏe .
	họ lo lắng rằng các bệnh nhân không hề bị giết vì lý do không an toàn .

newstest2013.cs	není ani jasné , zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění .
	không biết tên lửa có được dùng để mở màn hay phanh phanh phui cô ta không .
	không rõ tên lửa có dùng được không cho chuyến đi của mình không .

newstest2013.cs	zajisté bude zajímavé podívat se na danou problematiku z širšího hlediska .
	chắc chắn sẽ rất thú vị khi nhìn vào vấn đề ở mức độ lớn hơn .
	chắc chắn sẽ rất thú vị khi nhìn vào vấn đề lớn hơn .

newstest2013.cs	na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka Valeria Mazzová .
	không thể quên một nhà thiết kế từ thiện hay một người mẫu gen tên là Valjazz được .
	một nhà thiết kế từ thiện không thể quên được một người mẫu của Valerian và Mazz đây .

newstest2013.cs	při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů .
	hiện tại , tất cả công nghệ hiện tại đều thiếu thiết kế .
	hiện tại , tất cả các công nghệ hiện đại đều là những giải pháp không tốt cho chúng ta .

newstest2013.cs	musíme se ptát , je to jen soukromý občan , který opravdu miluje cigarety Marlboro a dal si tu práci a vytvořil toto video , nebo v tom je zapojena marketingová společnost ?
	chúng ta cần hỏi , anh ta chỉ là một cá nhân yêu thuốc lá Marlboro và anh ta đã tạo ra video này , hay công ty quảng cáo
	chúng ta phải hỏi , đây là một công dân cá nhân thực sự yêu hút thuốc Marboro và làm công việc này cho công ty quảng cáo

newstest2013.cs	posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni .
	một đội tiếp viện từ những năm nay thường được tổ chức ở mức cao .
	quân tiếp viện đã quen với việc chơi bóng ở cấp độ cao .

newstest2013.cs	ačkoliv by tato nová pravidla mohla směřovat ke zvýšení míry porodnosti národa , rozhovor se Singapurci pracujícími ve finanční čtvrti v centru města naznačuje , že nebudou mít velký efekt .
	mặc dù chính sách mới này có thể hướng tới mức độ tăng lên của quốc gia , với những cuộc nói chuyện tài chính tại trung tâm thành phố .
	mặc dù luật mới này có thể tăng cường sự tăng trưởng của quốc gia , Singapore sẽ nói về các hoạt động tài chính tại trung tâm thành phố .

newstest2013.cs	&quot; na FB dávám hezké fotky nebo fotky , jak si hrajeme .
	tôi đưa cho FB những bức ảnh hay bức ảnh hay cách chơi .
	&quot; FB , tôi cho ảnh đẹp hay ảnh chúng ta chụp .

newstest2013.cs	poklonit se svatým místům
	chào mọi người
	cúi chào

newstest2013.cs	v Esitjeni je vidět v malém , čím stůně celé Svazijsko : nejvyšší míra infikovanosti HIV , nejnižší očekávaná délka života na celém světě podle UNICEF .
	ở Esitjeni , nơi mà chúng ta có thể nhìn thấy ở một nơi xa xôi nhất , tỷ lệ nhiễm cao nhất trên thế giới , tính theo dự đoán của Usitfini .
	ở Esitjeni , tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cuộc sống nhỏ bé trên toàn thế giới : tỉ lệ nhiễm HIV cao nhất trên thế giới .

newstest2013.cs	jedno je jisté : tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast .
	một điều chắc chắn : những quy định này sẽ có ảnh hưởng tiêu cực trong việc bầu cử .
	một điều chắc chắn : điều này sẽ ảnh hưởng xấu tới sự tham gia bầu cử .

newstest2013.cs	schémata se podle jeho slov nezměnila .
	theo lời anh ta thì không thay đổi .
	những từ đó không thay đổi .

newstest2013.cs	Afghánistán , hornatá země se silným vlivem místní identity , by měla se měla těšit jisté míře decentralizace po vzoru západních států , ale USA ji chtěly přeměnit na centralizovaný stát se silným prezidentským vlivem , takže došlo ke zrušení postu premiéra , který existoval již od přijetí ústavy v roce 1964 .
	Afghanistan , đất nước trên núi bị ảnh hưởng bởi bản sắc địa phương nên đảm bảo rằng một cuộc khởi nghĩa của chính phủ Mỹ sẽ được thành lập từ năm 1964 tới nay để ngăn chặn đất nước này .
	Afghanistan , một quốc gia nổi tiếng bị ảnh hưởng nặng nề bởi danh tính địa phương , nên chắc chắn là đã có một cuộc nổi loạn xảy ra sau năm 1964 .

newstest2013.cs	její angličtina , stejně jako angličtina většiny zdejších lidí , je naprosto bezvadná .
	tiếng Anh của cô ấy , cũng giống như tiếng Anh của hầu hết người chết , hoàn toàn hoàn hảo .
	tiếng Anh của cô ấy , giống như hầu hết người Tây Ban Nha , hoàn toàn tuyệt vời .

newstest2013.cs	to pro Německo samozřejmě není snadné , už kvůli vztahu s Izraelem .
	điều đó không dễ cho nước Đức vì mối quan hệ giữa Israel .
	dĩ nhiên với nước Đức không dễ dàng gì vì mối quan hệ với Israel .

newstest2013.cs	jedná se o firmu PT Candi Ngrimbi , která v sopce těží od roku 1960 a nikdy neplatila svým pracovníkům více než 662 indonéských rupií ( pět centů ) za kilo síry .
	đây là một công ty PT , Candi Ngrimbi chịu thiệt hại từ năm 1960 và chưa bao giờ trả hơn 662 % số tiền thuê nhà .
	đây là công ty PT Candi Ngrimbi , và cô ta chưa từng trả hơn 65 % cho những người làm việc trong năm 1960 .

newstest2013.cs	&quot; Filipíny se konce světa neúčastní , &quot; napsal a naznačil výjimku u nejvyššího úřadu .
	Philippines không tham gia vào và viết một ngoại lệ cấp cao .
	Philippines đã tham gia vào phần cuối của thế giới " và viết một trường hợp ngoại lệ ở cấp cao .

newstest2013.cs	sonda Messenger našla důkazy , že je na planetě Merkur led .
	anh ta tìm thấy bằng chứng trên hành tinh của Mercur .
	vệ tinh Messenger đã tìm thấy bằng chứng rằng nó đang ở trên hành tinh Merkur .

newstest2013.cs	rozsáhlé realitní skandály v Quebeku
	những vụ bê bối lớn ở Quebeka
	vụ scandal bất động sản ở Quebeku

newstest2013.cs	a několik organizací , například domov Victor-Gadbois a Společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti Grand Montréal , se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům .
	và một vài tổ chức , ví dụ như nhà Victor - Gadbois , và lợi ích cho việc điều trị nhiên liệu gia đình cho các bác sĩ Montal Mononal Mononal Mononal Mononal Montalal .
	và một số tổ chức , ví dụ như nhà của Victor Gadbois và sự điều trị của Công ty với công ty bảo vệ công ty .

newstest2013.cs	Jumaane Williams , člen městské rady v New Yorku
	Jumaane Williams , thành viên của hội đồng thành phố New York
	Jumaan Williams , thành viên của Hội đồng thành phố ở New York

newstest2013.cs	dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry .
	ngày hôm nay không có sự đồng đẳng và thuộc về các huấn luyện viên Châu Âu .
	hôm nay hắn không có điểm chung và hắn là một trong những huấn luyện viên tốt nhất Châu Âu .

newstest2013.cs	jednoho dne bude také třeba , aby Afghánistán a Pákistán , na kterém závisí velká část dovozu i vývozu , obnovily normální vztahy .
	một ngày nào đó , Afghanistan và Pakistan phụ thuộc vào sự phát triển bình thường .
	một ngày nào đó Afghanistan và Pakistan cũng cần một phần lớn các mối quan hệ bình thường .

newstest2013.cs	&quot; z toho vidíte , co to pro nás znamená &quot; , říká Wentzler .
	bạn có thể thấy điều này có nghĩa gì với chúng ta , &quot; Wendell .
	các bạn có thể thấy điều đó có nghĩa gì với chúng tôi , Wentz .

newstest2013.cs	v Nezahualcoyotlu , také známém jako Ciudad Neza , nemůže být kontrast s dlážděnými ulicemi Valle del Bravo zřejmější .
	ở Nezalcoyotk , cũng được biết đến như Ciudad Neudad , không thể là một trong những con đường rõ ràng nhất .
	ở Nezalotle , cũng được biết đến như Ciudad Neudad không phải là một người thích hợp với Bravo .

newstest2013.cs	webové stránky , které pro Bitcoin zajišťují služby , byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů .
	những trang web của Bitcoin đã bị tấn công , và đã có một sự ngăn chặn .
	trang web để đảm bảo dịch vụ của Bitcoin bị tấn công và bị tấn công .

newstest2013.cs	láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama , tvorba virtuálních veřejných prostranství .
	một góc nhìn được điều khiển bởi những vật thể ảo với những đôi tay mang tính toàn cầu .
	nó mở rộng tầm nhìn của những vật ảo với bầu không khí bằng tay , tạo ra công nghệ ảo .

newstest2013.cs	dali mu album s fotografiemi , kde bylo &quot; vše , nač jste si pomysleli &quot; .
	họ đưa cho anh ta một album với tất cả những gì bạn nghĩ .
	họ đưa cho anh ta một album ảnh , &quot; mọi thứ bạn nghĩ .

newstest2013.cs	v loňské sezóně nám ještě dost chybělo .
	năm ngoái chúng ta vẫn còn thiếu .
	mùa thu năm ngoái , chúng ta vẫn còn rất ít .

newstest2013.cs	kdo má vůli a chuť , má u nás vždy dveře otevřené
	ai có ý chí và ham muốn , luôn có cánh cửa ở đây
	ai muốn và ham muốn luôn mở cửa

newstest2013.cs	&quot; to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse , stejně jako pro dobré životní podmínky členů , &quot; říká .
	nó là một mối đe dọa về bầu khí quyển , cũng như với điều kiện cuộc sống tốt .
	điều đó cho thấy mối đe dọa cho những cuộc tranh luận trí tuệ , cũng như cho những thành viên trong cuộc sống .

newstest2013.cs	mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva .
	trong số những đứa trẻ bị nhiễm bệnh lạnh thường xuất hiện ở những nhóm người khác .
	giữa những người trẻ tuổi bị bệnh bại liệt thường xảy ra nhiều hơn những người khác .

newstest2013.cs	Bitcoin označuje za &quot; nejúspěšnější virtuální peníze &quot; , &quot; konkurující dolaru a euru &quot; a &quot; obdobu běžných peněz &quot; .
	Bitcoin cho rằng &quot; tiền thành công nhất &quot; ảo tưởng , &quot; tiền bạc và thời gian bình thường .
	Bitcoin cho rằng " tiền thành công nhất " ảo " , " giá rẻ và tiền .

newstest2013.cs	ten , kdo to nebere moc na lehkou váhu , je singapurská vláda .
	chính phủ Singapore .
	người không nhận được sức nặng của chính phủ Singapore .

newstest2013.cs	to se mám zadlužit ?
	tôi nợ anh đấy
	tôi phải trả giá sao

newstest2013.cs	&quot; zákon musí být přeci nějak nastavený , a pokud něco zakáže , tak přeci ani předseda vlády nemůže zabránit v činnosti úřadu , který má za povinnost chodit kontrolovat a vymáhat povinnosti , &quot; konstatuje Kala .
	luật phải được sắp đặt , và nếu có gì không đúng , thì chính phủ cũng không thể ngăn việc này lại và điều khiển nhiệm vụ của mình .
	luật pháp phải được sắp xếp theo một cách nào đó , và nếu bất hợp pháp , ngay cả thủ tướng cũng không thể ngăn chặn việc quản lý hoạt động và làm .

newstest2013.cs	&quot; Valentino je laxní k módě , jeho vášeň je nadčasová , &quot; vysvětluje italská aristokratka , jejíž život se odvíjí mezi Paříží , New Yorkem a Buenos Aires .
	Valentino là một phần của thời gian , niềm đam mê của anh ấy là một người Ý giải thích cho cuộc sống của người Ý , một người Ý , một người Ý , một người đứng đầu , một người đứng đầu , một cuộc sống mới giữa anh ta , ở New York , sống của anh ta đang sống của anh ta giữa anh ta đang sống chung thân .
	Valentina là thời trang , niềm đam mê của anh ta là một khoảng thời gian tuyệt vời , " giải thích sự sống giữa hãng kiện tụng của Ai - len và hãng Thorn .

newstest2013.cs	tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek , která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach .
	trong suốt 1400 năm ánh sáng , sương mù này được làm từ hạt bụi nhỏ hơn 10 lần so với bụi quê hương .
	1400 năm ánh sáng này bao gồm những hạt bụi nhỏ hơn 100 lần so với những hạt bụi bình thường .

newstest2013.cs	jde o paralelní kontrolu , kterou jsme odstartovali asi před dvěma lety .
	đó là sự kiểm soát song song mà chúng tôi khởi hành cách đây 2 năm .
	đó là sự kiểm soát song song mà chúng tôi đã trải qua cách đây 2 năm .

newstest2013.cs	přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů .
	nhưng nó vẫn tăng lên khoảng 11 mét .
	nhưng nó cao khoảng 1m .

newstest2013.cs	americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním .
	chính sách Mỹ cấm việc bảo vệ tổ chức của chính phủ và trừng phạt các hoạt động chuyển đổi và loại bỏ .
	luật pháp Mỹ đã cấm các tổ chức thành lập một tổ chức phi chính phủ và các hoạt động chống tội phạm và thả xuống .

newstest2013.cs	Stephen Betishes z naší laboratoře v Redmondu udělal dotykový snímač s nastavitelným zpožděním zpracování v délce 1 až 100 MS , přičemž současné , sériově vyráběné snímače jsou blíže k druhé hodnotě ( 60-100 MS ) .
	Stephen Betishes từ phòng thí nghiệm của chúng tôi , ở Redmond , ông đã tạo ra một thiết bị chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình chụp hình chụp hình chụp hình hình hình hình sáng hình hình hình hình hình hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình tia laser hình tim hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình tim hình hình hình tim hình tim hình tim hình tim hình tim hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình tim hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình tim sáng mặt trời mặt trời mặt trời mặt trời mặt trời mặt trời từ Redmonte Redmont của Redmont của Redmont của Redmond từ Redmond từ Redmond Redmond Redmond Redmond Redmond Redmond Redmond Redmond Redmond , từ phòng này , chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình hình hình hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình chụp hình chụp hình chụp hình hình hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình chụp hình hình chụp hình hình hình hình hình chụp hình chụp hình hình hình hình hình quang này , từ phòng này , từ phòng này , chụp hình hình hình chụp hình chụp hình chụp hình chụp hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình
	Stephen Betishes , phòng thí nghiệm của chúng tôi ở Redmond đã tạo ra một hình ảnh gắn liền với một trang web nhỏ hơn 100 trang web nhỏ hơn .

newstest2013.cs	a všude knihy , knihy , knihy .
	sách , sách , sách , sách .
	và sách , sách , sách .

newstest2013.cs	dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc .
	lịch sử loài người là giai đoạn đầu của trận đấu .
	lịch sử loài người là hàng loạt của trận đấu .

newstest2013.cs	jako když se uklízí .
	giống như khi nó đang dọn dẹp .
	như việc dọn dẹp .

newstest2013.cs	mužstvo , které možná nemělo perfektní složení , ale dokázalo nám vyhrát zlatou medaili a přinést velkou radost , bylo mužstvo z olympijské kvalifikace v roce 1995 v argentinském Neuquénu .
	những người đàn ông có thể không hoàn hảo , nhưng có thể thắng được huy chương vàng năm 1995 .
	quân đội có thể không hoàn hảo , nhưng họ có thể thắng huy chương vàng và vinh dự lớn được từ năm 1995 .

newstest2013.cs	norský rakfisk : nejvíce páchnoucí ryba na světě ?
	loài cá bình thường nhất trên thế giới
	kính hiển vi : con cá hôi hám nhất trên thế giới

newstest2013.cs	kandidátem na vítězství v anketě může být i loňské nařízení EU , podle kterého musí být u prodávaných nafukovacích balónků povinně upozornění , že je děti mladší 8 let nesmí nafukovat bez dozoru dospělých .
	các ứng viên cho một chiến thắng trong cuộc thi EU mà tôi nghĩ rằng nó phải được thực hiện trong 8 năm qua mà không cần phải báo trước .
	những ứng cử viên trong chiến thắng có thể là một luật của EU , theo như các bạn không thể bảo vệ những đứa trẻ trẻ trẻ trong vòng 8 tuổi .

newstest2013.cs	&quot; basketbal byl můj život . &quot;
	bóng rổ là cuộc sống của tôi .
	bóng rổ là cuộc đời tôi .

newstest2013.cs	městské prostředí je dokonalé .
	môi trường đô thị thật hoàn hảo .
	môi trường thành phố thật hoàn hảo .

newstest2013.cs	podívejte se na Manchester City , který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále , a přitom taky investovali velké částky !
	hãy nhìn vào Manchester City người đã không tham gia trận chung kết số 8 và họ cũng đầu tư lớn .
	hãy nhìn Manchester City , người không bao giờ thua trận thứ hai và đầu tư vào chung kết số 8 , và đầu tư số tiền lớn này

newstest2013.cs	výjimka platí pouze pro občany zemí , kde je ruština úředním jazykem .
	ngoại lệ chỉ dành cho người dân Nga nơi tiếng Nga ở .
	miễn thuế cho người dân nơi mà tiếng Nga là ngôn ngữ phổ thông .

newstest2013.cs	Zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města Mexika .
	được giảm xuống dưới những chuyến du lịch xa xôi ở một vùng ngoại ô ở Mexico .
	bị suy thoái bởi nhiều khu ngoại ô ở Mexico .

newstest2013.cs	místy musí řidiči počítat i s mlhou , viditelnost se ale bude postupně zlepšovat .
	hàng xóm phải tính toán với sương mù , nhưng nó sẽ dần phát triển dần .
	người lái xe phải đếm sự tĩnh lặng , nhưng nó sẽ tốt hơn .

newstest2013.cs	chlapec to před rodinou tajil .
	thằng bé đã giấu nó trước mặt gia đình .
	thằng nhóc đã giấu nó cho gia đình .

newstest2013.cs	v Québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel .
	có một cái giường nhiên liệu có thể làm cho 11 dân ở Qumark .
	ở Québek , có một cái giường có vẻ như là một thùng nhiên liệu cho 11 người .

newstest2013.cs	&quot; vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl , &quot; říká veterán raketově-vesmírného odvětví Vachtang Vačnadze .
	vẫn chưa có ai trả lời câu hỏi đó , " Đó là một cựu chiến binh của tàu con thoi .
	nó được gọi là &quot; Những cựu chiến binh của vũ trụ .

newstest2013.cs	pro Němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší , kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika , což se v současné době neděje .
	tất nhiên , với người Đức , sẽ dễ dàng hơn nếu có một chính sách hòa bình và một chính trị gia châu Âu không xảy ra .
	với người Đức thì sẽ dễ dàng hơn nếu có một chính sách trò chơi và một chính trị gia ở Châu Âu ngày nay .

newstest2013.cs	samotní studenti ujišťují , že kurz je jedním z nejzajímavějších .
	sinh viên tự tin rằng lớp học là một trong những điều thú vị nhất .
	các sinh viên tự tin đảm bảo rằng hướng đi là một trong những điều thú vị nhất .

newstest2013.cs	chceme nejprve vyhrát svou kvalifikační skupinu před Portem , abychom mohli hrát v odvetě osmifinále doma .
	trước hết , chúng ta muốn thắng nhóm đặc biệt của mình trước Port , để chúng ta có thể chơi nhạc lúc 8 giờ .
	trước hết chúng tôi muốn thắng nhóm của mình trước khi Pork xuất hiện trong chung kết .

newstest2013.cs	všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely The Tap Tap &quot; Konec světa zrušeno &quot;
	tất cả 3 thành phố có mặt tại đây vào buổi tối , họ sẽ nhận được sự kết nối từ bản giao hưởng Tap
	tất cả các thành phố đều kết nối nhau với nhau trong một buổi diễn nhạc của The Tap Kop

newstest2013.cs	v kvalifikaci na MS jsme na dobrém místě .
	chúng ta đã sẵn sàng để liên lạc .
	chúng ta đang ở một nơi tốt .

newstest2013.cs	samozřejmě chodit a neustále přitom držet smatphone ve zdvižených rukou není moc pohodlné , ale já si myslím : nejsilnější variantou by byla &quot; přenosná &quot; podoba rozšíření reality , kdy by bylo možné na základě platformy clouds přepínat kdykoliv z brýlí na smartphone , projekční displej a dále kolem dokola .
	và dĩ nhiên , cứ giữ yên lặng trong tay của bạn không thoải mái , nhưng tôi nghĩ nó có thể di chuyển từ một chiếc điện thoại di động mạnh mẽ nhất .
	tất nhiên , việc đi bộ và tập trung hệ thống điện thoại trong tay không hề thoải mái , nhưng tôi nghĩ rằng , chiếc kính hiển vi mạnh nhất sẽ được mở rộng hơn bao giờ hết .

newstest2013.cs	za rok tak zákazníci utratí přibližně o 12,39 dolarů více než dnes .
	trong một năm , khách hàng chi hơn 12,39 đô la ngày hôm nay .
	trong một năm , khách hàng tiêu hơn 12,39 đô la .

newstest2013.cs	nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva . cizinci by spíše měli &quot; všechno , co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu , přihlásit i v Číně &quot; , říká Wentzler .
	không đủ để tin vào luật pháp quốc tế . người nước ngoài nên được bảo vệ bằng bất kỳ giá nào , nói rằng ở Trung Quốc .
	không chỉ dựa trên luật quốc tế , người nước ngoài nên có tất cả mọi thứ để được bảo vệ , nói rằng , " Wentzler .

newstest2013.cs	někteří lidé k nám přicházejí s romantickou představou a s hlavou v oblacích , a když zjistí , že musí dvakrát týdne chodit na zkoušku , docházet na PŘÍPRAVKU a trávit mnoho času na cestách na koncerty , tak je nadšení rychle opustí .
	một số người đến với chúng tôi với những suy nghĩ lãng mạn và suy nghĩ lãng mạn , và khi họ nhận ra rằng tuần này họ phải ra rằng họ cần phải vượt qua những buổi trình diễn và ra đi rất nhanh .
	một số người đến với chúng ta với những trí tưởng tượng lãng mạn và cái đầu trên bầu trời , và khi họ nhận ra rằng họ phải đi chơi trong vòng 2 tuần để đến các buổi trình diễn , họ sẽ mất rất nhanh chóng .

newstest2013.cs	důvod : každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření , aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu .
	lý do mỗi người dân trong thành phố đều được mời dự một cuốn sách để mở một quỹ cá nhân .
	lý do : mỗi thành phố đã được mời mở một cuốn sách cá nhân .

newstest2013.cs	záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990 .
	từ ngày 24 tháng 4 năm 1990 .
	những hình ảnh từ thế giới xa đã cung cấp cho chúng ta từ 24 tháng Tư năm 1990 .

newstest2013.cs	dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti , dnes je velmi těžké zalíbit se všem .
	mọi thứ đã vỡ tan ra trong xã hội vi trùng ngày nay , rất khó để thu hút tất cả mọi người .
	hôm nay mọi thứ đã hỏng trong một xã hội vi khuẩn , hôm nay thật khó để thích thú với mọi người .

newstest2013.cs	Kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami .
	từ thời đó , đất nước trống rỗng , và đất nước đang ở giữa các chiến binh khác nhau .
	ngày hôm đó , một vùng đất trống vắng , và mảnh đất bị đốt cháy do những nhóm khác nhau gây ra .

newstest2013.cs	typický pracovník Walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu , to však neodpovídá výšce výdajů , říkají zaměstnanci .
	công nhân điển hình Walmart nhận được 9,5 $ trong 1 giờ , nhưng đó không phải là chi phí .
	một nhân viên làm việc điển hình , Walmart nhận 9,5 $ / giờ , nhưng nó không bao gồm chi phí .

newstest2013.cs	Rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím , že mu pomůžeme se najíst .
	Rezigkin nhìn vào một bữa sáng đáng thương và đồng ý giúp anh ta ăn .
	ông ta nhìn vào những bữa sáng có vẻ tươi sáng và đồng ý ăn tối .

newstest2013.cs	riziko však zůstává .
	nhưng rủi ro vẫn còn đó .
	nhưng rủi ro vẫn tồn tại .

newstest2013.cs	za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče , aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií .
	trong 2 năm vừa qua , các dự án này cung cấp cho bang 34 quốc gia .
	trong 2 năm qua , những điều luật này được khuyến khích bởi 34 bang để ép các nhà lãnh đạo hình ảnh .

newstest2013.cs	zkus to ještě .
	thử lần nữa xem .
	thử lại đi .

newstest2013.cs	podle údajů společnosti pro výzkum trhu CLSA je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem , který roste nejrychleji .
	theo dữ liệu của tập đoàn Tokyo , Trung Quốc với 15 tỉ Euro trong năm thứ ba và lớn nhất .
	theo nguồn tin của công ty chợ đen , Trung Quốc có 15 tỉ euro lớn nhất trong năm và lớn nhất .

newstest2013.cs	tvořili pouhých 11 % ze všech voličů , ale 24 % z občanů hlasujících v předstihu .
	chỉ có 11 % những cử tri , nhưng 24 % những công dân bầu cử .
	họ chỉ tạo ra 11 % các cử tri , nhưng có 24 % người bỏ phiếu trước .

newstest2013.cs	tato omezení mají své důsledky .
	hạn chế đó có hậu quả .
	những giới hạn này có ảnh hưởng .

newstest2013.cs	Thiago Silva , který patří k nejlepším obráncům na světě , taky umožňuje ostatním vedle sebe růst .
	Thiago Silva , người đứng đầu thế giới , cũng cho phép người khác phát triển .
	Thiago Silva thuộc về những người bảo vệ thế giới tốt nhất , cho phép người khác lớn lên cùng nhau .

newstest2013.cs	to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v OSN .
	điều đó sẽ tạo ra một quốc gia Palestin hơn là một giá trị vô cùng lớn đối với quốc gia .
	điều này sẽ dẫn đến một tiểu bang Palestin hơn là một đề nghị ảo tại Liên Hợp Quốc .

newstest2013.cs	ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se .
	nhưng một số nhà khoa học và các chuyên gia trong quá trình phát triển trẻ ngày càng trở nên mãn nguyện .
	nhưng một số nhà khoa học và các chuyên gia phát triển trẻ em ngày càng nhiều .

newstest2013.cs	byl také protagonistou ve dvou komediích , které byly vysílány jen krátce , a to The Good Life ( NBC , 1971-72 ) a Here We Go Again ( ABC , 1973 ) .
	ông ta cũng là một diễn viên trong 2 vở hài kịch được truyền tải ngay ngắn gọn , và &quot; The Cronauer , &quot; The Cronauer , 1972 tuổi .
	ông ta cũng là một tay buôn hài kịch trong 2 phòng báo chí chỉ vừa được phát sóng sớm , và ông ta đã gọi là " Light " Light ' 03 .

newstest2013.cs	stejně jako Pluto , který kolem Slunce krouží za Neptunem , není Ceres podle nové pojmové definice Mezinárodní astronomické unie z roku 2006 &quot; planetou &quot; .
	giống như Pluto xung quanh mặt trời , Cerpnet không phải là định nghĩa của vũ trụ .
	giống như " Pluto " xoay quanh " bởi " Neptune " không phải là " Certues " trong năm 2006 ” .

newstest2013.cs	odvaha na obyčejnou smrt .
	can đảm lên cái chết bình thường .
	can đảm cho cái chết bình thường .

newstest2013.cs	je dobře , že se říká , že existuje &quot; závislost na Zlatanovi &quot; .
	người ta nói rằng có sự nghiện ngập ở vàng .
	nói rằng có một sự nghiện ngập trên vàng .

newstest2013.cs	při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu .
	trong lần bầu cử đầu tiên của mình , bỏ qua kế hoạch bình đẳng .
	trong giai đoạn bầu cử đầu tiên của mình , họ đã bỏ qua một màn biểu diễn hòa bình .

newstest2013.cs	není dnes dostatečné rozlišení , hloubka nebo ještě něco jiného ?
	không đủ độ phân giải , sâu hay cái gì khác sao
	không có độ phân giải hay chiều sâu hay gì khác sao

newstest2013.cs	zde se také Ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení .
	đây cũng chính là nơi Chúa Giêsu xuất hiện và sau khi hồi sinh .
	đây là nơi Jesus xuất hiện với học trò của mình và sau khi hồi sinh .

newstest2013.cs	Reyes byl předtím , než ho v roce 2008 upoutala mozková mrtvice na kolečkové křeslo , zapálený do tohoto sportu po více než 60 let , ať už jako hráč mladších kategorií , hráč národní basketbalové ligy BSN , majitel a trenér týmu Vaqueros de Bayamón v národní basketbalové lize , či prezident Portorické basketbalové federace .
	Reyes đã từng là một cầu thủ bóng rổ , từ năm 2008 , sau khi ông ta bị đột quỵ , và là một cầu thủ bóng rổ ở BC , ngay cả 60 tuổi .
	Reyes đã bị đột kích bởi một người đàn ông đột nhập vào một chiếc ghế bóng rổ và một đội bóng rổ liên hiệp quốc gia , trong suốt 60 năm qua .

newstest2013.cs	my jsme toto všechno dali dohromady , a i když kontrola ještě není ukončena , ukázaly se nám velmi zajímavé rozdíly - obecně řečeno legislativa je u nás možná i &quot; přísnější a dokonalejší &quot; , nicméně samotná praxe je v některých parametrech lepší v Německu .
	chúng tôi đã tập hợp tất cả những điều này lại , và ngay cả khi kiểm tra chưa được hoàn thành , chúng tôi cũng thấy sự khác biệt rõ ràng hơn về điều này ở Đức .
	chúng tôi kết hợp tất cả những thứ này lại với nhau , và mặc dù kiểm tra vẫn chưa kết thúc , nó cho thấy sự khác biệt thực sự thú vị hơn ở Đức .

newstest2013.cs	mlátí jeden druhého , že jo ?
	họ đánh nhau phải ko
	chúng đánh nhau phải ko

newstest2013.cs	Manning uvedl , že důstojníkovi řekl , že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu , aby si ublížil , ale neudělal to .
	Manning nói với một sĩ quan rằng ổng có thể dùng dây an toàn của mình hoặc dùng dây lưng của mình để giết hắn .
	Manning nói rằng một sĩ quan có thể sử dụng dây an toàn của mình để làm tổn thương .

newstest2013.cs	říkají : kultura duchovní , kultura spotřebitelská .
	họ nói rằng , văn hóa của người tiêu dùng .
	họ nói , văn hóa , văn hóa của người tiêu dùng .

newstest2013.cs	&quot; jestli už mám umřít , radši se třikrát týdně vyřádím , &quot; říkají , ale to není můj případ .
	nếu tôi phải chết trong 3 tuần , họ sẽ nói " nhưng đó không phải là vụ của tôi .
	nếu tôi phải chết 3 lần mỗi tuần , họ sẽ nói , &quot; Nhưng đó không phải là vụ của tôi .

newstest2013.cs	většinou jsou ale vozovky sjízdné , někde se zvýšenou opatrností .
	nhưng thường là những chiếc xe ngựa chạy , một nơi nào đó sự cẩn trọng .
	nhưng chúng thường là xe đạp chạy bộ , nơi nào đó có sự thận trọng .

newstest2013.cs	do Moskvy , Petrohradu a dalších ruských měst přijíždí každoročně 13 milionů zahraničních pracovníků .
	tới Moscow , Petrograd và những thành phố Nga khác đã tới trong 13 triệu công ty ngoại quốc .
	đến Moscow , Petrograd và 13 triệu người Nga đang đến đây mỗi năm .

newstest2013.cs	stabilnější pole
	ổn định các cánh đồng
	sử dụng đất liền

newstest2013.cs	demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů .
	thống đốc dân chủ đã chặn những định luật của họ .
	các thống đốc dân chủ chặn lại một số luật lệ .

newstest2013.cs	&quot; člověk se mimo internet řídí respektem , morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích , &quot; tvrdí .
	người ngoài mạng đánh giá cao sự tôn trọng , đạo đức và các nguyên tắc xã hội khác .
	một người không tôn trọng Internet , sự tôn trọng , đạo đức và những nguyên tắc khác cũng giống nhau trên mạng xã hội .

newstest2013.cs	&quot; pokud s vámi půjdeme do experimentu , který připustí narození dítěte v cizím prostředí , přivezeme na Zemi zdravotně postiženou osobu , která bude naprosto nepřizpůsobená zdejšímu prostředí , &quot; předpovídá vedoucí komise pro bioetiku IBMP ran Igor Pestov .
	nếu chúng ta tham gia thí nghiệm này để đưa đứa trẻ đến một môi trường khác , chúng ta sẽ mang đến cho người phụ nữ có hệ thống y tế Igdor .
	nếu chúng tôi đến với các bạn trong một thử nghiệm mà sinh con tôi sinh ra trong một môi trường xa lạ , thì đó sẽ là một người đàn ông hoàn toàn không có khả năng gây ảnh hưởng đến sức khỏe .

newstest2013.cs	naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení , která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit .
	may mắn thay , có một nhóm công dân đang cố gắng tạo ra các vấn đề ảnh hưởng .
	may mắn thay , có những người dân ở đó đang cố gắng gây rối .

newstest2013.cs	to mě těší .
	tôi rất vui .
	rất vui được gặp cô .

newstest2013.cs	dnes se řada mužů , u nichž byla rakovina diagnostikována , neléčí , jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě .
	hôm nay , rất nhiều đàn ông đã được chẩn đoán mắc bệnh ung thư , bởi vì các loại ung thư của họ không hề hung hăng và không hề thù ghét họ .
	hôm nay có rất nhiều người bị bệnh ung thư , vì ung thư của họ không có khả năng chữa khỏi ung thư , vì ung thư của họ không phải là bệnh ung thư và đe dọa đến cuộc sống .

newstest2013.cs	Jorge říká , že zná všech 35 přátel , které má na FB a svých devět příznivců na Twitteru .
	Jorge nói hắn biết tất cả 35 người bạn trên FB và chín người trên Twitter .
	Ye nói là ông ta biết tất cả 35 người bạn ở FB và 9 trên Twitter .

newstest2013.cs	řekla jsem otci , že Oxford nenávidím a proč .
	tôi nói với cha tôi là tôi ghét Oxford và tại sao .
	tôi nói với cha tôi rằng tôi ghét Oxford và tại sao .

newstest2013.cs	jak známo , Azcárraga Andrade je majoritním akcionářem řetězce hotelů Posadas .
	như Azraga Andrag là một cổ đông .
	như Azrrago Andrade là một chuỗi các cổ đông .

newstest2013.cs	systém musí vylučovat ty , kteří ho chtějí napadat a zneužívat , a ne trestat ty , kteří se dopustí formálního pochybení , které nemá dopad na rozhodování .
	hệ thống phải tách ra những người muốn tấn công anh ta và lạm dụng anh ta , chứ không phải bị phán xét bởi những quyết định sai lầm .
	hệ thống cần phải loại bỏ những người muốn tấn công và lạm dụng , chứ không phải trừng phạt những người quyết định không có tư cách .

newstest2013.cs	vstupné na koncert je 400 Kč , děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji Bohemiaticket
	miễn phí cho buổi hòa nhạc là 400 đến 12 năm , trẻ em được miễn phí để bán vé miễn phí ở Boatish
	cho đến buổi hòa nhạc của nó là 400 năm , trẻ em được đưa vào một tài khoản miễn phí cho công ty ở Bobricket

newstest2013.cs	i když islamisté , kteří získávají moc v Egyptě a jiných zemích , nemají Izrael příliš v lásce , jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy .
	mặc dù những người Hồi giáo nắm quyền lực ở Ai Cập và các nước khác không có quyền ưu tiên về an ninh quốc gia .
	ngay cả khi người Hồi giáo chiếm quyền lực ở Ai Cập và những nước khác , Israel không có quá nhiều tình yêu , họ sẽ tổ chức một vấn đề chính trong việc tổ chức một gia đình .

newstest2013.cs	ať je jakkoli mladé a nevzdělané .
	dù nó trẻ và không được giáo dục .
	dù nó trẻ hay thất bại như thế nào .

newstest2013.cs	na začátku tohoto roku byla povolána armáda , aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích , obzvláště palčivé je násilí na ženách .
	vào đầu năm nay , quân đội được vận hành để kiểm soát các băng đảng ma túy , đặc biệt là bạo lực .
	vào đầu năm nay , quân đội được gọi đến để giải quyết các hoạt động tội phạm , đặc biệt là bạo lực .

newstest2013.cs	nenávist vůči Konzervativní straně byla nejhorečnatější .
	hận thù bên phe kháng chiến bị sốt nhiều nhất .
	lòng căm thù với biên giới cận kề là cơn sốt lớn nhất .

newstest2013.cs	&quot; černý pátek &quot; v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne , a během této doby společnost Walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu .
	thứ 6 đen tối trong một công ty bán hàng , từ 8 giờ đến tối thứ năm tới , sau đó , họ bán cho công ty Walmart mỗi ngày .
	thứ 6 đen tối của công ty bán hàng từ 8 giờ sáng tới nửa đêm , và khoảng 5000 giây sau đó .

newstest2013.cs	na Univerzitě Temple pořádá odborný asistent Barry Vacker kurz &quot; prostředky , kultura a konec světa &quot; .
	trong trường Đại học Temple , Barry Vacker đang tổ chức một trợ lý cho ngành công nghiệp , văn hóa và thế giới .
	ở Đại học Temple , một trợ lý chuyên nghiệp của Barry Vacker , " nền văn hóa " và kết thúc .

newstest2013.cs	jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou , je zde cítit zjevný politický výhled : přesvědčení , že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím .
	trong công nghệ này , có một tầm nhìn chính trị rất rõ ràng : hệ thống tài chính được xây dựng trên bản quyền .
	trong công nghệ này , rất nhiều lần , có vẻ như một tầm nhìn chính trị phổ biến : một hệ thống tài chính .

newstest2013.cs	více než 300 z nich již nemá rodiče , neboť ti podlehli viru HIV .
	hơn 300 người trong số họ không còn cha mẹ nữa vì họ đã phản bội HIV .
	hơn 300 người trong số họ không còn có cha mẹ vì anh đã bị nhiễm HIV .

newstest2013.cs	zde se nachází symbolický křesťanský pupek světa , který symbolizuje spasení lidstva .
	đây là một hành động mang ý nghĩa của thế giới của sự cứu rỗi loài người .
	ở đây có một bức tượng của Thiên Chúa giáo tượng trưng cho sự cứu rỗi của loài người .

newstest2013.cs	ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo , přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché .
	mặc dù 55 phần trăm các cử tri ủng hộ , đưa các nhà lãnh đạo sáng tạo và không bao giờ đơn giản vào hệ thống luật sư .
	mặc dù 55 % các biện pháp phòng ngừa trong nhà chức trách đã đưa những người sáng tạo vào vòng tay và không bao giờ đơn giản .

newstest2013.cs	a navíc mi Carlo Ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením .
	ngoài ra , Carlo Ancelotti cho tôi nhiều điểm liên quan đến cách làm việc của tôi .
	hơn nữa , Carlo Anceltti cho tôi biết rất nhiều về sản phẩm của tôi .

newstest2013.cs	Charbonneauova komise &quot; již přivedla k demisi dva starosty , &quot; dodává s nadějí , že se jí podaří &quot; rozkrýt lstivost některých lidí &quot; .
	hội đồng Charbonnet đã đưa ra một nhiệm vụ cho hai thị trưởng hi vọng có thể làm giảm sự chú ý của nó .
	Ủy ban Charneautti đã hoàn thành nhiệm vụ của hai thị trưởng , " cung cấp cho họ hi vọng rằng họ có cơ hội để che giấu nó .

newstest2013.cs	mít rád královské rodiny není nic špatného .
	yêu hoàng gia không có gì sai .
	yêu gia đình hoàng gia không có gì sai cả .

newstest2013.cs	nemám jinou možnost .
	tôi không có lựa chọn nào khác .
	tôi không còn cách nào khác .

newstest2013.cs	rakovina prostaty , která jej stravovala , mu poskytla dvouletý odklad .
	ung thư tuyến tiền liệt mang lại cho anh ta một khoản tiền gấp đôi .
	ung thư tuyến tiền liệt cho anh ta ăn , cho anh ta 2 bài học .

newstest2013.cs	jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození , návrat k bezpečnosti .
	quyền kiểm soát trên mặt đất của họ được xem là sự giải phóng , sự an toàn .
	sự kiểm soát của họ được chấp nhận trên đất nước vào lúc đó được coi như là một loài tự do , quay trở lại an toàn .

newstest2013.cs	zůstáváme ale v závěsu .
	chúng ta sẽ ở lại sau tấm rèm .
	nhưng chúng tôi sẽ ở lại đây .

newstest2013.cs	Ukažme si , kudy cesta nevede .
	cứ tự nhiên .
	hãy tìm đường đi .

newstest2013.cs	a Pena Nieto přislíbil , že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům , i když neposkytl žádné podrobnosti .
	Pena Nieto hứa sẽ tiếp tục cuộc chiến chống ma túy Mexico nếu không có chi tiết .
	và Pena đã hứa sẽ tiếp tục chiến đấu chống ma túy Mexico nếu không có chi tiết .

newstest2013.cs	kultura je jiná - nechráněný styk . &quot;
	văn hóa thì khác - không thích hợp .
	văn hóa thì khác - không đúng .

newstest2013.cs	těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor ( Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy ) , které veškeré práce koordinoval .
	ngay trước chiến tranh , tất cả các kỹ thuật tên lửa quân sự đã được thực hiện trong một cuộc điều tra khoa học tạm thời , Tymicgoon , người đã thực hiện tất cả các hoạt động .
	ngay trước chiến tranh , tất cả các hoạt động của quân đội đã được thiết kế để hỗ trợ cho Ủy ban khoa học tập đoàn Tyềmson .

newstest2013.cs	po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé .
	sau khi rơi xuống và làm lạnh thì một số giao tiếp rất tệ .
	sau khi kết hôn và sau đó , một số giao tiếp lạnh có thể được truyền tải .

newstest2013.cs	všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách , identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci .
	tất cả các bản báo cáo tài chính hiện tại dựa trên các ngân hàng tài chính , các vụ giao dịch đã được xác định và bán đấu giá .
	tất cả các giao dịch tiêu cực được xác định bởi các ngân hàng trung tâm và chi phí được xác định bởi các ngân hàng trung tâm .

newstest2013.cs	policie v Grand Junction , největším městě okresu , již dospělé neobviňuje za držení malého množství .
	cảnh sát Grand Junction , thành phố lớn nhất của thành phố , người trưởng thành đã không chịu trách nhiệm về số lượng nhỏ .
	cảnh sát ở Grand Junction , thành phố lớn nhất , người trưởng thành không bao giờ buộc tội giữ một số lượng nhỏ .

newstest2013.cs	Zřícenina pevnosti Masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem , který Herodes Veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu .
	đại sứ quán Masada vẫn còn ở trong nơi ẩn náu của kẻ thù mà Herot đã xây lên 25 năm .
	pháo đài Masada được giữ lại từ một nơi bí mật trước kẻ thù của Herodes , đã xây dựng một gia đình 25 năm .

newstest2013.cs	studie zaměřené na vitamín E jsou podle SCC rozporuplné .
	nghiên cứu về vitamin E được nghiên cứu bởi SCC .
	nghiên cứu về vitamin E dựa trên SCC.

newstest2013.cs	měli jsme velmi dobrou generaci , do které patří Julio Toro , Flor Meléndez , Carlos Morales , Raymond Dalmau a Armandito Torres .
	chúng tôi đã có một thế hệ tốt đẹp của Julio Toro , Floyd Menonales , Carlos Raydino và Tordien .
	chúng ta đã có một thế hệ rất tốt mà Julio Toro , Flodder , Flora từ Morden Dalmanres và Tordires .

newstest2013.cs	Azurová voda v něm je nasycený solný roztok , který snadno udržuje na hladině i osoby , které neumějí plavat .
	nước trong đó được làm sạch bằng muối và dễ dàng giữ cho những người không bơi .
	nước chanh bên trong nó có một loại muối để giữ cho nước chảy .

newstest2013.cs	podle legendy je to místo , kde Noe postavil svoji archu a Perseus zachránil krásnou Andromedu , se kterou pak zde společně prožili dlouhý a šťastný život .
	theo truyền thuyết thì Noah đã xây dựng nên một nơi mà Perseus đã cứu được Androtar xinh đẹp và hạnh phúc cùng nhau .
	theo truyền thuyết , đây là nơi Noah và Perseus đã cứu Andromeda , một cuộc sống hạnh phúc cùng nhau .

newstest2013.cs	teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout , kterým směrem má země jít .
	đã đến lúc để người dân ra ngoài và quyết định đi đâu .
	giờ là lúc để mọi người quyết định vị trí của đất nước .

newstest2013.cs	tuto vesnici objevil sbor při společné cestě po Africe na jaře roku 2005 . především však členové Imbongi viděli mnoho dětí na ulicích , kterým chyběla nejen rodičovská péče , ale dočista všechno : jídlo , oblečení , vzdělání .
	tổ chức này đã phát hiện ra một cuộc hành trình chung ở châu Phi vào năm 2005 . nhưng đặc biệt , các thành viên ở Imore , họ đã thấy rất nhiều loại đồ ăn , không chỉ là đồ ăn , những đứa trẻ mồ côi .
	trong mùa xuân năm 2005 , tất cả các thành viên trong ngành giáo dục , họ không chỉ nhìn thấy rất nhiều trẻ em , mà còn là những đứa trẻ , những đứa trẻ , những thứ mà tất cả các giáo dục .

newstest2013.cs	u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry .
	bên cạnh chúng ta , có rất nhiều các phi công trẻ .
	trong khi chúng ta còn là những phi công trẻ tuổi thường xuất hiện .

newstest2013.cs	většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý .
	hầu hết lớp 1 có bề mặt khô và lạnh .
	phần lớn các lớp đầu tiên đều có bề mặt khô và lạnh lẽo .

newstest2013.cs	kosmický teleskop Kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch , které jsou obyvatelné .
	các kính viễn vọng Kepler đã tìm kiếm từ tháng 3 tới các hành tinh mặt trời vào năm 2009 .
	nhà thám hiểm Kepler đang tìm kiếm từ bờ biển 2009 đến các hành tinh trên Trái Đất , đặc biệt là những người có thể .

newstest2013.cs	pokud se klamání mozku stává cílem , tak je práce ještě na mnoho let .
	nếu mục tiêu của não trở thành mục tiêu , thì công việc còn phải làm trong nhiều năm nữa .
	nếu sự kết hợp của não bộ là mục tiêu , công việc vẫn còn trong nhiều năm .

newstest2013.cs	je vhodné vyvarovat se i uzenin , pro které platí totéž .
	cũng nên cảnh giác một cách hợp lý .
	cũng là một điều tốt để cảnh báo các vết bầm .

newstest2013.cs	například co se týče věku nebo toho , co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat , &quot; říká .
	ví dụ , về tuổi tác hay cái mà bạn muốn chia sẻ hoặc xuất bản nó .
	ví dụ , về tuổi tác hay việc chia sẻ hoặc công bố .

newstest2013.cs	dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie .
	tách các phân tử vật lý thành hai điểm .
	hai phần tử vật lý .

newstest2013.cs	asi 65 % obyvatelstva je mladší 25 let ; v Kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel , pětina celkové populace .
	có khoảng 65 % dân số trẻ tuổi , ở Kabul , hiện tại , năm triệu dân .
	khoảng 65 % dân số còn trẻ hơn 25 năm ; ở Kabul hiện đang sống trong 5 triệu dân số .

newstest2013.cs	myslím , že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů , které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka .
	tôi nghĩ trong tương lai gần , chúng ta sẽ phải làm việc với những hình ảnh mới có thể tìm ra những phản ứng của con người .
	tôi nghĩ trong tương lai gần , chúng ta sẽ phải làm việc với các loại thiết bị mới mà họ có thể tìm thấy một cách chính xác hơn .

newstest2013.cs	na Penn State se bude závěrečná zkouška konat v předvečer Apokalypsy , což nedává studentům jinou možnost než pracovat &quot; až právě do večera předpokládaného konce světa &quot; , řekl Restall .
	lễ hội cuối cùng của bang Penn State sẽ diễn ra trong đêm lễ trao đổi khải huyền bí , điều đó không cho các sinh viên biết đến khi Restall ra đời .
	cuộc thi cuối cùng sẽ diễn ra ở Penn State vào buổi tối hôm trước , điều đó không cho các sinh viên làm việc cho đến khi Restotle xuất hiện .

newstest2013.cs	sdílí špinavou dřevěnou chatrč s dalšími nosiči a každý den vstává ve dvě hodiny ráno , protože síra v noci nepřestává vyvěrat a její charakteristická žlutá barva se mění v modrou a září tmou .
	họ chia sẻ những lều gỗ bẩn thỉu với những người khác vào lúc 2 giờ sáng bởi vì màu xanh và màu xanh của nó trở thành màu xanh nhạt .
	họ chia sẻ một cái lều gỗ bẩn thỉu với những người khác , và mỗi ngày lại thức dậy vào buổi sáng bởi vì màu xanh của cô ấy biến thành màu vàng .

newstest2013.cs	zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně .
	họ hát cho mọi người nghe trong mỗi buổi biểu diễn .
	họ hát cho tất cả các bạn nghe trong tất cả các buổi biểu diễn cùng nhau .

newstest2013.cs	od začátku jsem cítil potenciál k tomu , že se dá dělat něco jinak .
	ngay từ đầu , tôi cảm thấy tiềm năng làm điều gì đó khác biệt .
	ngay từ đầu , tôi cảm thấy tiềm năng để có thể làm khác đi .

newstest2013.cs	nejvíc poslouchám hudbu , dívám se na YouTube videa s hudbou z mé doby , užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy .
	tôi nghe nhạc lớn nhất , tôi xem video với những đứa cháu gái trong thời đại của tôi , và thỉnh thoảng đang đi chơi bóng rổ .
	tôi nghe nhạc lớn nhất , tôi nghe trên YouTube , âm nhạc của tôi , và đôi khi tôi thích những đứa cháu trai chơi bóng rổ .

newstest2013.cs	myslím , že ne tímto způsobem .
	tôi không nghĩ theo cách đó .
	tôi không nghĩ vậy .

newstest2013.cs	tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém Nizozemí .
	khu vực này gồm 80 ngàn công dân dân dân dân dân dân dân ở Hà Lan đang phát triển .
	khu vực này có 80 nghìn cư dân ở Hà Lan .

newstest2013.cs	i kdyby byla jen na ozdobu .
	cho dù chỉ là một cái chuông .
	ngay cả khi nó chỉ là một tín hiệu .

newstest2013.cs	tyto věty jsou částí rapu , který používá místní narážky typu &quot; dáme buchtu do trouby &quot; jako výsměch míře porodnosti v Singapuru .
	những cụm từ này là một phần của chủng tộc mà chúng ta dùng để thổi kèn địa phương như một cái lò nướng ở Singapore .
	những trung tâm này là một phần của một chiến dịch địa phương , chúng tôi dùng một cái lò phản ứng giống như ở Singapore .

newstest2013.cs	samozřejmě , to by bylo velké zklamání .
	tất nhiên , điều đó sẽ rất thất vọng .
	tất nhiên , sẽ rất thất vọng .

newstest2013.cs	byla to rána pro prestiž Spojených států , kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou .
	đó là buổi sáng cho Hoa Kỳ vượt qua thử thách của con tin .
	đó là một vết thương cho việc ngăn chặn nước Mỹ mà sau đó việc giải phóng các con tin .

newstest2013.cs	v posledních dnech se v Americe zvedla vlna protestů proti nízkým mzdám v hypermarketech společnosti Walmart a v restauracích populárních řetězců rychlého občerstvení , jako například &quot; McDonald &quot; , &quot; Burger King &quot; , &quot; taco Bell &quot; , &quot; Wendy &apos; s &quot; a &quot; Kentucky Fried Chicken &quot; .
	vào những ngày cuối ngày ở Mỹ , một cơn sóng chống lại những bức tường ở cửa hàng bán hàng thấp ở Walmart , " và những nhà hàng có tên gọi là " Frimart , " Frimaren Campbell , " Frimast , " Frimast , " Frimackery , " Frimate , " và những nhà sản xuất đồ ăn nhanh , " Frimaren Campbell , " Frimate , " Frimate , " Frimate , " Frimang Campbell , " , " Frimatz , " Frimatz , " Frimatz , " và những thứ gì đang làm ra , " Frimatz , " , " Frimatz , " Frimate , " và những thứ gì ở đây , " Frimang Campbell , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " Frimatz , " , " Frimatz , " Frimatz , " và những thứ gì đang làm ra " , " Frimang Campbell , " , " , " , " , " Frimatz , " , " và những thứ khác , " , " , " và những thứ gì có tên gọi là " và những thứ gì có tên gọi là " , " Frimang Campbell , " , " Frimang Campbell , " , " , " , " , " , " , " , " Frimagerking , " , " Frimager Campbell , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " Friphialalking , " Frimatz , " , " , " Friphialking , " , " và những thứ gì đang làm ra , " , " , " , " , " , " , " Frimang @@
	trong những ngày gần đây ở Mỹ , một làn sóng biểu tình với những siêu thị thấp và một nhà hàng khác , &quot; Quảng Đông , &quot; và &quot; Quảng Đông , &quot; Burcken .

newstest2013.cs	vysvětluje , že jde o složité téma , &quot; protože je žádáme , aby rozeznávali , co je vhodné šířit , zveřejňovat a říkat , a co naopak ne , ve věku , kdy na to ještě nejsou zralí &quot; .
	nó giải thích rằng đây là một chủ đề phức tạp , vì chúng ta yêu cầu họ nói ra cái gì là hay hơn khi nói ra cái gì đó không phải là sự khác biệt .
	nó giải thích rằng một chủ đề phức tạp bởi vì chúng tôi yêu cầu họ nhận ra những gì cần thiết và không phải là sản phẩm .

newstest2013.cs	prostě proto , že poslední zprávy naznačují , že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledováním .
	chỉ vì báo cáo cuối cùng cho thấy thế hệ sinh viên mới bên phải đang bị truy đuổi .
	đơn giản là tin tức cuối cùng cho thấy một thế hệ sinh viên mới bị ám ảnh bởi những vấn đề tương tự .

newstest2013.cs	podle starodávné legendy žili údajně na vrcholu hory pohanští bohové .
	truyền thuyết cổ xưa nói rằng các vị thần của ngọn núi .
	theo truyền thuyết cổ xưa thì có một vị thần ở đỉnh núi .

newstest2013.cs	na druhou stranu běloši , kteří představovali 76 % všech voličů , tvořili jen 46 % voličů , kteří volili v předstihu .
	tuy nhiên , những người da trắng cho rằng 76 % những người bầu cử , chỉ có 46 % người được bầu ra .
	mặt khác , những người da trắng đã giới thiệu 76 % những cử tri được tạo ra bởi 46 phần trăm cử tri .

newstest2013.cs	trenér vybírá přísně , je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství .
	huấn luyện viên chọn chủ yếu , và nó có thể thắng .
	huấn luyện viên chọn lọc hoàn toàn , và có thể làm cho người chơi để chiến thắng .

newstest2013.cs	bez váhání říká , že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby .
	không nghi ngờ gì hắn sẽ không chấp nhận yêu cầu của một người lạ .
	ông ấy nói sẽ không bao giờ chấp nhận yêu cầu của một người lạ .

newstest2013.cs	jedla vždy jen to , co pocházelo z jejího vlastního dvora , rajčata , brambory , hrách .
	cô ấy chỉ ăn những thứ được lấy từ chính thân mình , cà chua , khoai tây .
	cô ấy chỉ ăn những gì đến từ vị trí của cô ấy , khoai tây , khoai tây , khoai tây .

newstest2013.cs	prostřednictvím své Komise pro důstojné umírání se Quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života .
	thông qua quá trình chết có giá trị của Queen gần đây đã tham gia vào những câu hỏi của cuộc sống .
	qua nhiệm vụ của mình cho việc chết của Queens gần đây , anh ta đã đặt câu hỏi về cuộc sống của mình .

newstest2013.cs	&quot; Valentino má raději eleganci než slávu &quot;
	Valentino thích sự vinh quang hơn là vinh quang
	Valentino thích thanh lịch hơn là vinh quang

newstest2013.cs	pokud společnost Walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů , bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více .
	nếu công ty Walmart dịch vụ tăng trưởng hoàn toàn trên vai của người tiêu dùng , thì mỗi khách hàng sẽ có hơn 46 xu .
	nếu một công ty Walmart được chuyển sang vai người tiêu dùng , mỗi chuyến viếng thăm sẽ chỉ đáng giá cả 46 xu .

newstest2013.cs	ale nejméně pět z nich , ta nejzajímavější , rozhodně stojí za návštěvu .
	nhưng ít nhất 5 người trong số họ , là người thú vị nhất .
	nhưng ít nhất 5 trong số họ , điều thú vị nhất , chắc chắn là đáng được thăm .

newstest2013.cs	Héctor &quot; Hetin &quot; Reyes : &quot; basketbal byl můj život &quot;
	Hector Hetin " Reyes " : bóng rổ là cuộc đời tôi
	Proctor Hetin &quot; Reyes &quot; là cuộc sống của tôi

newstest2013.cs	jenže jiný klub , Montpellier , měl sezónu ještě úžasnější .
	nhưng một câu lạc bộ khác , Montpellier , mùa này nó còn tuyệt hơn nhiều .
	nhưng một câu lạc bộ khác , Montpellier , đã có một mùa tuyệt vời hơn .

newstest2013.cs	z českého pohledu mně připadá , že mě lidé řadí spíš doleva .
	từ góc nhìn của tôi , tôi cảm thấy người ta đang ở gần tôi hơn .
	theo quan điểm của tôi , tôi có vẻ như mọi người đang rẽ trái tôi .

newstest2013.cs	zdá se , jako by PSG ve všem spoléhalo na výkony Zlatana Ibrahimoviče .
	dường như PSG phụ thuộc vào tất cả các thành quả của giải thưởng vàng Ibrahik .
	có vẻ như PSG đã làm mọi thứ trong mọi hoạt động của vàng Iquite .

newstest2013.cs	&quot; tato práce je pro dobytek , a ne pro lidi , &quot; namítá Madrusin , statný 42letý nosič , který pracuje v Kawah Ijen už tři desetiletí , od chvíle , kdy zanechal školy .
	công việc này chỉ dành cho đàn bò , không phải cho người dân , &quot; Mastasin , người đã làm việc trong suốt 3 thập kỷ qua .
	công việc này chỉ dành cho gia súc , chứ không phải cho người dân Madrusin , sống ở trường 3 thập kỷ qua .

newstest2013.cs	WikiLeaks nikdy nepotvrdila , že Manning byl zdrojem jejích informací .
	là nguồn thông tin của cô ấy .
	bố cháu không bao giờ nói rằng Manning là một nguồn thông tin .

newstest2013.cs	není pro Německo obtížné uvést v soulad své úzké vztahy s Izraelem a USA na jedné straně a s pozicí nejdůležitějších partnerů v EU na straně druhé ?
	không khó để liên kết với Israel và Hoa Kỳ lại với nhau
	Đức rất khó để bày đặt mối quan hệ giữa người Israel và Mỹ ở một phía quan hệ quan trọng nhất , EU

newstest2013.cs	například ve venkovském městě Valle del Bravo na něj vzpomínají v dobrém .
	ví dụ , thành phố Valle Bravo sẽ nhớ ông ấy .
	ví dụ như ở thành phố của Valle Bravo rất tốt .

newstest2013.cs	dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce .
	sáng nay , con trai ông ấy đã uống bia với người đã chết .
	sáng nay , một ly bia cho đứa con trai đã mất của người cha .

newstest2013.cs	takže velmi důležitá je také rychlost , počet snímků za sekundu .
	vì vậy nó cũng rất quan trọng , số lượng hình ảnh mỗi giây .
	vì vậy , tốc độ rất quan trọng , số hình ảnh mỗi giây .

newstest2013.cs	pokud neuspěje zde , bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí , v tomto případě Nejvyšším soudem Spojených států .
	nếu thất bại ở đây , nó sẽ yêu cầu được sửa lại quá trình cải cách của tòa án tối cao Hoa Kỳ .
	nếu nó thất bại , nó sẽ yêu cầu sự phục hồi của quá trình phát triển cao nhất trong phiên tòa tối cao của Mỹ .

newstest2013.cs	Paraguay byla vyloučena z organizace Unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta Fernanda Luga a schůze se neúčastnila .
	Paraguay bị loại khỏi tổ chức Unasur vào năm 2011 sau cuộc họp của Tổng thống Fernando và không tham gia .
	Paraguay bị đuổi khỏi Unasur vào năm 2011 sau cuộc họp tổng thống Lude Lunanda và cô ta đã không tham gia cuộc họp .

newstest2013.cs	odezvy těchto výzkumů v každodenním životě pana a paní Novákových lze předvídat jen velmi obtížně , chybou by však bylo se domnívat , že nebude žádná .
	những nghiên cứu trong cuộc sống thường nhật và bà Nova chỉ có thể dự đoán một cách khó đoán rằng không có sai lầm nào cả .
	nhưng không hề có những nghiên cứu trong cuộc sống hằng ngày và bà Nomak có thể đoán trước được rằng sẽ rất khó khăn .

newstest2013.cs	bylo mu 81 let .
	nó 81 tuổi .
	nó đã 81 tuổi .

newstest2013.cs	propaganda zní z úst staré ženy divně .
	tuyên truyền của một người phụ nữ xa lạ .
	tuyên truyền là từ miệng của một người phụ nữ xa lạ .

newstest2013.cs	jak to popsal deník New York Times , byla to největší akce svého druhu v dějinách americké sféry rychlého občerstvení .
	như tờ New York Times đã viết , đó là sự kiện lớn nhất trong lịch sử của lịch sử nước Mỹ .
	như tờ New York Times đã đề cập , đó là chiến dịch lớn nhất trong lịch sử của loài cá mập khổng lồ .

newstest2013.cs	Afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů , jež zcela ovládla organizace Al-Ká &apos; ida , jejich situace se však do naší doby nezlepšila .
	người Afghan trả giá cho những tổ chức nông thôn này hoàn toàn kiểm soát Al Kida .
	những người Afghan đã trả giải thưởng cho những người nông thôn mà hoàn toàn điều khiển Al - Qaeda , tuy nhiên , tình hình của họ đã trở nên tồi tệ hơn .

newstest2013.cs	Santos a Ortega se setkají v sobotu v Mexiku , kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta Enriqueho Peñi Niety .
	Santos và Ortega gặp nhau ở Mexico , nơi họ tham gia vào buổi tiệc của Tổng thống Enrietes .
	Santos và Ortega sẽ gặp nhau tại Mexico vào thứ bảy , nơi mà tổng thống Enrity sẽ tới .

newstest2013.cs	díky obsahu souboru je dále možné zajistit , aby vyměněné Bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů , jež je distribuována po celé síti .
	thông qua nội dung của các cơ sở dữ liệu , các Bitcoin được phân phối trên toàn mạng lưới .
	bởi vì nội dung của ban nhạc được thiết kế để thay thế Bitcoins trong các cuốn sách công cộng .

newstest2013.cs	říká se , že 77 % Kanaďanů prostě nemá přístup k paliativní péči , tj. k péči , která je určena k tomu , aby zmírnila utrpení , jakmile nemocný dospěje do závěrečné fáze svého života , ať už je to doma , v nemocnici nebo v pečovatelském domě .
	người ta nói là 77 % người Canada không có khả năng chăm sóc nhiên liệu trong nhà , dù đó là khi họ đang ở trong một bệnh viện nào đó .
	người ta nói rằng 77 % người Canada không được phép đến bệnh viện để chăm sóc và chăm sóc cho họ khi họ được chăm sóc .

newstest2013.cs	umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel , z nichž každé má průměr 8,4 metrů .
	cho phép tôi nhìn vào trong không gian ngay lập tức , với hai tấm gương , mỗi tấm gương rộng 8,4m .
	cho phép bạn nhìn vào không gian với hai tấm gương có khoảng 8.5 m .

newstest2013.cs	vidíte parkové lavičky , psa a kluky a holky , kteří hrají fotbal .
	bạn có thể thấy những con gà và chó chơi bóng đá .
	bạn có thể thấy những cây gậy , chó con và gái chơi bóng đá .

newstest2013.cs	živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt .
	động vật trong môi trường thường bị mất đi , đơn giản là không thể thực tế bản năng của nó .
	động vật mắc bệnh môi trường bình thường không thể có bản năng chính .

newstest2013.cs	v podstatě současná generace - to je to , od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání .
	về cơ bản , đó là một thế hệ hiện tại - đó là cái mà chúng ta có thể đột nhập vào công việc của chúng ta trong ba chiều .
	về cơ bản , đó là những gì chúng ta có thể làm trong không gian ba chiều .

newstest2013.cs	přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z Itálie .
	nhưng ông ấy vẫn muốn gặp con trai cuối cùng của Ý trong vài ngày tới .
	nhưng họ vẫn mong được gặp một đứa con trai ở Ý trong vài ngày tới .

newstest2013.cs	&quot; vedla nás k tomu poslední událost , kdy EU plánuje přijmout 40procentní kvótu pro ženy ve vedení velkých evropských firem , &quot; řekl právu organizátor ankety Patrik Nacher .
	cô ấy đã dẫn chúng tôi đến sự kiện cuối cùng , khi mà EU định chiếm 40 % phụ nữ trong giới lãnh đạo của châu Âu đã nói rằng .
	cô ấy đã nói với chúng tôi về sự kiện cuối cùng của EU khi mà cô ấy định chấp nhận 40 % tỷ lệ phụ nữ ở các công ty Châu Âu .

newstest2013.cs	Maloměstská šeď , která dosud nemohla nabídnout více než postmoderní pěší zónu a neobyčejně ošklivou radnici , za jejíž bílou fasádou byste spíš očekávali mlékárnu , je díky tomu bohatší o trochu soudobé architektury .
	những thành phố nhỏ mà chưa từng được cung cấp cho hơn những thị trấn phía trước và những thị trấn hiện đại mà các bạn mong đợi là một thành phố giàu có .
	khu ổ chuột thành phố mà chưa từng có trước đây , và có vẻ như là một khu ổ chuột xanh hơn một chút so với một loại sữa trắng .

newstest2013.cs	nabízejí hned dvě zrcadla , každé s průměrem deseti metrů .
	họ đưa ra hai tấm gương mỗi 10 mét .
	họ đưa ra 2 tấm gương , mỗi bình trung bình 10m .

newstest2013.cs	&quot; není to podpora promiskuity .
	nó không phải là sự hỗ trợ của sự tha thứ .
	đó không phải là sự ủng hộ của sự cô lập .

newstest2013.cs	hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách .
	nhưng đó là một vai trò quan trọng trong suy nghĩ của người Đức .
	nhưng nó cũng có ý nghĩa trong quan điểm của người Đức .

newstest2013.cs	nelegální &quot; hlavně &quot; se dostávají do prodeje z vojenských skladů .
	bất hợp pháp chủ yếu đến từ nhà kho quân sự .
	đặc biệt là bất hợp pháp chúng được chuyển từ nhà kho quân sự .

newstest2013.cs	&quot; kdyby všichni přestali kouřit , tento údaj by stoupl nejméně na 50 % , &quot; podtrhuje André Beaulieu , mluvčí kanadské společnosti pro výzkum rakoviny .
	nếu mọi người không ngừng hút thuốc , thì con số này sẽ tăng lên ít nhất 50 % khoản tiền thưởng cho một công ty ở Canada .
	nếu tất cả mọi người không hút thuốc , thông tin này sẽ tăng lên ít nhất 50 % lên 50 % cho tập đoàn Beaulieu Canada .

newstest2013.cs	pro Islamisty zase skutečnost , že tento článek nebyl opraven , představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti .
	một lần nữa , những người Islamice không phải là một bài báo được sửa chữa , biểu hiện danh dự và tôn trọng những thành viên của Ai Cập .
	đối với người Islamites , sự thật là bài báo này không phải là một dấu hiệu tốt , sự tôn trọng và sự tôn trọng người Ai Cập .

newstest2013.cs	&quot; obviňujeme ji z potřeby nudit se ještě víc , ale nuda je bolestná , neklidná touha být spojen s něčím smysluplným , &quot; řekl .
	chúng tôi buộc tội cô ấy nhiều hơn , nhưng chán hơn nữa , sự khao khát được tôn trọng chỉ là một thứ có ý nghĩa .
	chúng tôi buộc tội cô ấy nhiều hơn , nhưng sự chán ngắt của cô ấy lại là một cảm giác không thoải mái .

newstest2013.cs	i když se nachází nejblíže Slunci , je tam také zmrzlá voda , jak vyplývá ze tří studií , které ve čtvrtek zveřejnil odborný magazín &quot; Science &quot; .
	ngay cả khi ở gần mặt trời cũng có rất nhiều nước lạnh xuất hiện từ 3 nghiên cứu trong tạp chí Khoa học Scin .
	ngay cả khi mặt trời gần kề , có một dòng nước đóng băng , 3 nghiên cứu được xuất bản trong tạp chí khoa học .

newstest2013.cs	pozorujeme to zatím pouze v procesu přípravy budoucích kontrol - nastartovali jsme náš nový nástroj &quot; detekce rizik nehospodárnosti &quot; , přes který jsme prohnali téměř 14 tisíc veřejných zakázek , a analyzovali jsme je - tam se ty změny pochopitelně budou projevovat , protože se změní limity , podmínky některých typů výběrového řízení se upraví a podobně .
	chúng tôi chỉ quan sát điều này trong quá trình chuẩn bị trong tương lai - chúng tôi đã khởi động các công cụ mới của chúng tôi với một số vấn đề tương tự như vậy , bởi vì chúng tôi đã được phân tích bởi vì chúng tôi đã được phân tích bởi một số người quản lý bởi một số các vấn đề khác , chúng tôi không kiểm tra bởi vì chúng tôi đã khám phá rộng ra bởi các vấn đề tài chính phủ nhận .
	chúng tôi chỉ quan sát nó trong quá trình kiểm soát tương lai , và chúng tôi đã tiến hành một công cụ phát hiện rủi ro mới , tất nhiên , bởi vì chúng tôi đã quyết định rằng có 14 ngàn điều kiện mới mà chúng tôi không có khả năng thực hiện .

newstest2013.cs	v Karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné , místy ale namrzlé a také zasněžené .
	sáng nay , những con đường ở Karlovark đã đi trên đường , nhưng cũng có những cơn ác mộng và ác mộng .
	ở xứ Karlovard sáng nay có một con đường chạy ngang qua , nhưng cũng bị đóng băng và tuyết .

newstest2013.cs	tady žije kavkazská etnická skupina Talyšů , o níž toho není příliš známo , kromě toho , že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku .
	đây là một nhóm người theo đạo Talks , mà không được biết nhiều hơn là nói tiếng phổ thông và nổi tiếng .
	ở đây , một nhóm người Việt Nam Talyka sống ở đây không phải là một nhóm người nói tiếng Anh hay tiếng Ba Tư .

newstest2013.cs	jako zklamání .
	như là sự thất vọng .
	thật thất vọng .

newstest2013.cs	&quot; také jsem nikdy nepoužívala šampon , &quot; říká Mirzajeva .
	tôi chưa bao giờ dùng dầu gội đầu , " Mirjeva .
	tôi cũng chưa bao giờ dùng dầu gội đầu .

newstest2013.cs	zjednodušeně to znamená , že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur .
	điều này rất đơn giản có nghĩa là tất cả các báo cáo trung bình là 1280 , hay 160 euro .
	điều này có nghĩa là mỗi bản báo cáo trung bình có khoảng 1280 người Anh , hoặc 160 euro .

newstest2013.cs	během povstání v Libyi v březnu 2011 se Německo rovněž zdrželo hlasování , když šlo o o zřízení bezletové zóny .
	trong cuộc nổi dậy ở Libya năm 2011 , nước Đức đã ngừng bỏ phiếu khi đó là một cuộc bỏ phiếu trái phép .
	trong cuộc nổi dậy ở Libya vào tháng 3 , Đức cũng có một cuộc bỏ phiếu khi đang có một cuộc điều khiển không gian .

newstest2013.cs	ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje , které jsou nezávislé na postojích USA nebo evropských partnerů .
	nó cho thấy sự thích nghi của chính phủ và thái độ độc lập của nước Mỹ .
	nó cho thấy sự cạnh tranh trong những lợi ích quốc gia và thái độ độc lập của nước Mỹ .

newstest2013.cs	co však chce 61letý inženýr , který má titul doktora americké univerzity v jižní Kalifornii , doopravdy zachránit , v tom nemají Egypťané ani svět jasno .
	nhưng cái mà một kỹ sư 6111tuổi muốn có bằng chứng của trường đại học Mỹ ở Nam Mỹ , California , thực sự không có cái gọi là Ai Cập .
	nhưng điều mà một kỹ sư trẻ 11111 tuổi , người có bằng tiến sĩ Mỹ ở Nam California , thực sự là không có ai cả .

newstest2013.cs	už od mých začátků v přípravce v INF Clairefontaine až po přestup do Saint-Etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně .
	kể từ khi bắt đầu ở INF cho đến khi tôi chuyển sang Etitialine về cấp cao .
	kể từ khi tôi bắt đầu chuẩn bị tại INF cho tới Saint-Etienine .

newstest2013.cs	země je v ohrožení .
	trái đất đang gặp nguy hiểm .
	đất nước đang lâm nguy .

newstest2013.cs	na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller , zároveň tzv. &quot; caper movie &quot; , příběh vydařeného kousku , podrazu - příkladem může být série Dannyho parťáků .
	một mặt là sự thật của chính trị gia , một câu chuyện có thể được tạo ra bởi người bạn đời của Danny .
	một mặt , gọi là chính sách chính trị , cũng có thể là một câu chuyện về Danny .

newstest2013.cs	musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony ?
	tôi phải thay đổi không khí và kìm hãm bản năng của mình ? phải
	tôi sẽ phải thay đổi nó trong một nhà tù và ngăn chặn sự suy sụp tự nhiên của mình sao

newstest2013.cs	problémem rovněž je , že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů .
	vấn đề là quyền lực dân sự vẫn được duy trì .
	vấn đề là nó phải được bảo vệ bởi các luật quân sự .

newstest2013.cs	naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání .
	sự tồn tại của chúng ta chỉ là một sự thất bại .
	sự tồn tại của chúng ta chỉ là ý niệm thất bại .

newstest2013.cs	je částí revitalizačního projektu , k němuž patří také podzemní parkoviště , supermarket , pošta a několik přilehlých obytných a řadových domů s celkem 50 byty .
	là một phần của dự án tái chế , một người đàn ông cũng là một bãi đậu xe dưới lòng đất , một số thư tín và 50 cái bưu điện .
	là một phần của dự án cải cách , một người đàn ông thuộc về một bãi đỗ xe ngầm , một số bưu điện dài 50 tầng về nhà .

newstest2013.cs	doktorka Martelová odhaduje , že 90 % nemocných , kteří si přejí zemřít , děkuje svým ošetřujícím lékařům za to , že jejich přání nevyplnili , když jim tým paliativní píče zmírnil bolesti .
	tiến sĩ Martell ước tính 90 % số người bị ốm chết , cám ơn vì đã không làm đau họ .
	tiến sĩ Marteen dự đoán rằng 90 % những người bị bệnh sẽ chết , cảm ơn các bác sĩ vì những gì họ đã làm .

newstest2013.cs	po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici , kde pomáhal bojácným pacientům .
	sau khi ghép gan , các cơ quan tài trợ và làm tình nguyện viên trong bệnh viện đã giúp đỡ bệnh nhân .
	sau khi cấy ghép gan bắt đầu ghép cơ quan và làm việc cho bệnh nhân .

newstest2013.cs	Cyril Miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let .
	Cyril Miller , anh ta là một người nổi tiếng trong những ngày cuối thập niên 80 và 90 .
	Cyril Miller - đó là một người đàn ông được đưa ra ý tưởng của thuộc địa vào cuối thập niên 90 .

newstest2013.cs	ale moje provokace jsou zaměřeny na to , aby byl navázán rozhovor .
	nhưng sự khởi động của tôi tập trung vào việc phỏng vấn .
	nhưng mục đích của tôi là tập trung vào việc phỏng vấn .

newstest2013.cs	v SRN je situace taková , že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám , které jsou zhusta ve spojení s průmyslem .
	ở SRN , tình huống là sự thiếu tài trợ cho các công ty tài chính , các nhà luật tư nhân .
	ở SRN , tình huống của chính phủ là sự thiếu trợ cấp tài chính cho các thủ tục công nghiệp của tôi .

newstest2013.cs	nová smlouva o spolupráci předpokládá pokračování běžných druhů pomoci : dívčí a chlapecká lycea , katedry francouzštiny na univerzitách , francouzský institut , spolupráce ve vojenské , právní , zdravotnické a zemědělské oblasti , podpora archeologické delegaci .
	hợp đồng kinh doanh mới cho phép các đồng chí hợp tác tiếp tục : nam và nữ , và các học viện , Pháp , Pháp , Pháp , Pháp , các học viện , Pháp , và các trung tâm nông nghiệp , các trường nông nghiệp , Pháp .
	hợp đồng với các tổ chức hỗ trợ phụ nữ và nam giới , giáo viên , nhà khảo cổ học Pháp và y tế Pháp .

newstest2013.cs	v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém .
	theo cách này , một hệ thống dân chủ Mỹ .
	theo cách này , hệ thống dân chủ Mỹ .

newstest2013.cs	v mnoha kavárnách , restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla : s výjimkou vepřového masa , mořských plodů , ryb bez šupin a jídel , ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa .
	trong nhiều quán ăn , các nhà hàng , và các nhà hàng , bạn chỉ có những nhà hàng , trừ thịt bò , thịt bò , không thịt bò , không thịt bò , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có cá , không có sữa , không có cá , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có cá ăn , không có sữa , không có cá , không có sữa , không có cá , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có sữa , không có cá ăn và sữa , và sữa , và sữa , và thịt , không có cá ăn , không có cá ăn và sữa , và sữa , và thịt , không có cá ăn , không có
	trong nhiều quán cà phê , nhà hàng và khách hàng , bạn chỉ có thức ăn , ngoại trừ thịt bò và thịt bò , không có thịt bò , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt và thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt và thịt và thịt và thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt , không có thịt và thịt , không có thịt , không có thịt , không có

newstest2013.cs	a přitom mi říkala , že je konec !
	và cô ấy nói với tôi rằng nó kết thúc rồi
	và cô ấy nói kết thúc rồi

newstest2013.cs	republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům .
	các nhà lãnh đạo Cộng hòa đã tuyên bố chính sách của mình chống lại các cuộc đấu tranh chống lại bọn lừa đảo .
	các nhà lãnh đạo Cộng hòa đã thúc đẩy chính sách chống lại bọn lừa đảo .

newstest2013.cs	ve městech jsou státní školy plné , chodí tam dívky i chlapci .
	ở các thành phố có trường công , các cô gái và các cô gái .
	ở các thành phố , trường quốc tế và các cô gái đến đó .

newstest2013.cs	podle oficiální verze spáchala Mariana v roce 2010 sebevraždu .
	theo phiên bản chính thức , Mariana đã tự tử vào năm 2010 .
	cô ấy đã giết Maria vào năm 2010 .

newstest2013.cs	jak potvrdil v rozhovoru pro americký týdeník Time , Muhammad Mursí se zdá být přesvědčený , že Egypťané budou hlasovat pro .
	như Time đã xác nhận , Muhammad Murmad có vẻ tin rằng họ sẽ bỏ phiếu cho người Ai Cập .
	như anh ta đã xác nhận trong một cuốn nhật ký của Tim , Muhammad Murphy đã tin rằng người Ai Cập sẽ biểu quyết .

newstest2013.cs	většina konzervativních prváků předstírá , že jsou labouristi .
	hầu hết những người bảo thủ đều giả vờ là những kẻ bạo động .
	hầu hết những đứa trẻ bảo thủ giả vờ là kẻ cuồng tín .

newstest2013.cs	první z nich - &quot; armádní nebo vojenská cesta &quot; , to znamená zbraň , která byla odcizena během bojů na Kavkaze .
	một trong số đó là " Con đường quân đội " , " là một vũ khí được đưa ra từ Kavani .
	đầu tiên là &quot; con đường quân sự hay quân đội &quot; có nghĩa là vũ khí đã bị loại bỏ trong trận Kakaz .

newstest2013.cs	Gogo , jak se v jazyce Zulu říká starým ženám , jsou oporou vesnice .
	Gogo , tiếng Anh của Zulu được gọi là " Những phụ nữ già " đã bỏ qua ngôi làng .
	Gogo , như người ta gọi là phụ nữ cũ , là những ngôi làng .

newstest2013.cs	tyto bosony se dále dělí na dvě skupiny podle zařízení ( mimochodem naprosto úžasného ) , jímž je The Particle Adventure , v laboratořích Berkeley : mesony , které zde necháme bez povšimnutí , a &quot; silové částice &quot; , jimiž se šíří velké přírodní síly a s nimiž je Higgsův boson nejspíš nějakým způsobem spřízněn .
	và chúng ta có thể để một vài nhóm khác nhau dựa trên một thiết bị đặc biệt tuyệt vời nào đó mà chúng ta có thể để nó trong phòng thí nghiệm của Berkeley .
	các hợp chất này sẽ được chia thành hai nhóm trong một thiết bị hoàn toàn phi thường mà không có Partimirent ở đây , có lẽ là một trong những phòng thí nghiệm siêu việt , mà chúng tôi cho phép các bạn thấy ở đây , tại Parnnimison và những phòng thí nghiệm này , và các nhà nghiên cứu lớn ở đây , tại Partimicroninison .

newstest2013.cs	byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění ?
	tôi sẽ bị buộc phải gặp gỡ những người như thế khi trời tối
	tôi sẽ bị buộc phải gặp những người mà chỉ nghĩ đến khi trời tối

newstest2013.cs	Kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století .
	vì thế chúng ta phải tìm những sự bất diệt trong nền kinh tế thế kỉ 19 .
	chúng ta phải tìm kiếm sự phát triển kinh tế trong thế kỷ 19 .

newstest2013.cs	za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele , ale také prostor kolem něj .
	nhưng với mục đích đó , chúng ta cần biết không chỉ là người dùng , mà còn là không gian xung quanh nó .
	nhưng bạn cần biết không chỉ người dùng mà còn xung quanh nó .

newstest2013.cs	pokud nebude na organismus působit zemská přitažlivost , nedokáže správně zformovat kostru ani soustavu svalů .
	nếu anh ta không có năng lực cơ thể , anh ta không thể tái tạo cơ bắp được .
	nếu không có lực hút của Trái Đất , nó không thể tái tạo được các khối xương hay cơ bắp .

newstest2013.cs	přinášel radost všem , které znal .
	mang đến niềm vui cho những người mà ông biết .
	đã mang lại niềm vui cho tất cả những người mà ông biết .

newstest2013.cs	datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři .
	đó là ngày họ nhận được sự cân bằng của các sinh viên và sinh viên .
	họ chọn ngày nặng nề và giáo sư .

newstest2013.cs	&quot; zapsali si &quot; žádné problémy &quot; ( poté , co prodiskutovali obavy ) , a to nemuselo nezbytně znamenat , že jsem se o nich nezmínil , &quot; řekl Manning .
	họ đã ghi " Không vấn đề gì sau khi thảo luận về " B. " và không cần thiết phải nói về họ .
	họ viết &quot; không có vấn đề gì sau khi tranh luận , &quot; B &quot; và đó không phải là điều tôi đã nói với Manning .

newstest2013.cs	zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách , v zemi se již objevili podvodníci , kteří prodávají &quot; padělané &quot; certifikáty
	trong khi những người bảo vệ và bảo vệ quyền dân sự bàn cãi về luật ngôn ngữ , họ đã bán đồ giả ở một nước nào đó
	trong khi các nhà lãnh đạo và nhân quyền vẫn tiếp tục tranh luận về quyền lực của các bài thi ngôn ngữ được đưa ra

newstest2013.cs	naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům .
	ngược lại , những người Ixaren đang đối mặt với một vấn đề .
	ngược lại , người Ixaren đang đến vấn đề ngược lại .

newstest2013.cs	to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti , jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva .
	điều này xảy ra trong một cuộc khủng hoảng kinh tế trung lập trung lập trong trường hợp thất nghiệp , một trường hợp nào đó là quyền của nhân viên .
	điều này xảy ra trong việc ép buộc nền kinh tế lâu dài trong trường hợp thất nghiệp , một nhân quyền hạn .

newstest2013.cs	cesta vždy vede i do Esitjeni , kde zpěváci navštíví děti , nad nimiž mají patronát .
	con đường luôn dẫn tới Esitject , nơi mà các ca sĩ có thể đến thăm , có những người chăn bò .
	con đường luôn dẫn tới Esitjeep nơi các ca sĩ sẽ đến thăm .

newstest2013.cs	když kapela začala hrát naživo , stala se &quot; Leningradem &quot; .
	khi ban nhạc giao hưởng trở thành &quot; Leningraim .
	khi ban nhạc bắt đầu chơi trực tiếp , " Lịch sử .

newstest2013.cs	zároveň je to první Affleckův snímek , který se neodehrává v režisérově domovském Bostonu .
	cùng lúc đó , đây là bức ảnh đầu tiên của Affleck không được chơi trong nhà đạo diễn ở Boston .
	cùng lúc đó , đó là bức ảnh đầu tiên của Afflecker không phải là một đạo diễn ở Boston .

newstest2013.cs	z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí .
	vì lý do đạo đức không được tiến hành .
	vì những lý do đạo đức không được thực hiện .

newstest2013.cs	z tohoto &quot; vyrušení &quot; vznikne elektromagnetická vlna ( světlo , infračervené nebo ultrafialové záření atd. ) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů , &quot; nositelů síly &quot; .
	từ sự gián đoạn điện từ này , bạn tạo ra một làn sóng điện từ điện từ trường , tia hồng ngoại , tia hồng ngoại , tia hồng ngoại này không phải là một thứ gì khác .
	và từ đó , sự gián đoạn này sẽ tạo ra một sóng điện từ , tia hồng ngoại và bức xạ cực tím không phải là gì khác .

newstest2013.cs	několik jich řeklo , že mají v úmyslu jít na slavnosti &quot; konce světa &quot; .
	nhiều người nói rằng họ dự định tổ chức buổi lễ " tận thế .
	vài người đã nói với họ rằng họ dự định vào &quot; ngày tận thế .

newstest2013.cs	je mezi nimi i matka , která má jméno a heslo jednoho z účtů .
	có một người mẹ và người mẹ có tên và mật khẩu trong các tài khoản .
	có một người mẹ có tên và một trong số chúng .

newstest2013.cs	podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký
	tỉ lệ sử dụng vũ khí hợp pháp rất thấp
	những hành vi sử dụng vũ khí bất hợp pháp rất thấp

newstest2013.cs	budou úřady , které se postaví do jejího čela , považovány za legitimní ?
	sẽ có những nhà chức trách , được coi là hợp pháp
	họ sẽ trở thành những nhà chức trách , được coi là hợp pháp ? vâng

newstest2013.cs	mluvím španělsky , dost dobře na to , abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce .
	tôi nói tiếng Tây Ban Nha , đủ tốt để diễn thuyết bằng ngôn ngữ này .
	tôi nói tiếng Tây Ban Nha rất hay để làm 2 bên bằng ngôn ngữ này .

newstest2013.cs	tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou Egypt k nové diktatuře .
	những biện pháp này là gây tội ác chống lại chế độ dân chủ và dẫn đến chế độ độc tài Ai Cập .
	những biện pháp này là một sự vi phạm luật dân chủ để dẫn đến chế độ độc tài mới .

newstest2013.cs	a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly , chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence , jak jsem se při svém výletu dozvěděl , znovu spojit s diasporou .
	và để làm cho mối quan hệ trở nên phức tạp hơn , một số nhà lãnh đạo Mexico và một số nhà lãnh đạo Mexico muốn đoàn kết lại với nhau .
	và để làm cho các mối quan hệ phức tạp hơn nữa , một số nhà lãnh đạo người Mexico và cả những người lãnh đạo Mexico của tôi đều muốn biết rằng tôi đã kết nối lại với nhau .

newstest2013.cs	polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu &quot; vinou úředních činitelů , jejichž práce je spojena se zbraněmi , &quot; říká se ve zprávě .
	một nửa số vũ khí được đưa vào chợ đen bởi các nhà chức trách liên bang có liên quan đến vũ khí .
	một nửa số vũ khí trên thị trường chợ đen đều được cho là có liên quan đến việc sử dụng vũ khí .

newstest2013.cs	&quot; chtěl jsem , aby dozorci ve vazbě věděli , že jsem v pořádku a že jsem chtěl zrušit tento režim prevence zranění ... abych si mohl užívat zvýšenou kvalitu života , jak sem to viděl , &quot; řekl Manning .
	tôi muốn lính canh biết rằng tôi ổn và tôi muốn ngăn chặn cuộc sống này bằng cách nào .
	tôi muốn lính canh biết rằng tôi ổn và tôi muốn kết thúc chế độ bảo vệ này bằng cách nào mà Manning có thể làm thế .

newstest2013.cs	debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona .
	cuộc thảo luận này sẽ tiếp tục , và cùng lúc đó có một đề nghị pháp luật .
	cuộc tranh luận này nên tiếp tục ngay lập tức và có một kế hoạch pháp lý .

newstest2013.cs	čelí náročnému úkolu .
	anh ta đối mặt với một nhiệm vụ khó khăn .
	họ đang đối mặt với một nhiệm vụ khó khăn .

newstest2013.cs	jednou však přijde doba , kdy se stane realitou a kdy se pozemšťané vydají ve svých korábech na dalekou planetu , která se stane domovem jejich potomků narozených ve vesmíru .
	nhưng một ngày nào đó , thời điểm đó sẽ trở thành hiện thực , và khi mà chúng được sinh ra trong những chiếc hộp kim loại xa xôi của vũ trụ .
	nhưng một ngày nào đó , khi sự thật xảy ra và khi mà Trái đất của chúng được sinh ra trên một hành tinh xa xôi .

newstest2013.cs	Mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko .
	anh ta có thể nhìn vào hình hồng ngoại bằng tia hồng ngoại .
	có thể là một người quan sát màu đỏ trên mặt hồng này .

newstest2013.cs	ať už jde o úroveň fyzického , emočního nebo duchovního pohodlí .
	dù đó là mức độ vật lý , tình cảm hay tinh thần .
	cho dù đó là cấp độ thể chất hay cảm xúc .

newstest2013.cs	on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho .
	anh ấy yêu những người có học thức và họ yêu anh ấy .
	anh ấy yêu những người tốt , tốt nghiệp đại loại thế .

newstest2013.cs	jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků .
	tấm gương chính của nó chứa 42 mét và bao gồm gần 1000 tấm gương .
	tấm gương chính của anh ta có 42 mét vuông và ghi hình là gần 1.000 tấm gương .

newstest2013.cs	jejich prognóza je maximálně tři měsíce života .
	dự đoán của họ chỉ trong 3 tháng .
	dự đoán của họ trong vòng 3 tháng .

newstest2013.cs	ovšem v roce 1962 byl další vývoj pozastaven .
	nhưng vào năm 1962 , một sự phát triển khác .
	nhưng năm 1962 , một sự phát triển khác được ngăn chặn .

newstest2013.cs	vyjádřeno čísly
	được thể hiện bằng các con số
	được định nghĩa

newstest2013.cs	&quot; na co to chceš ? &quot; je běžná otázka plná ironie a posuzování od sociálních pracovnic , školních poradců , zaměstnanců lékáren a zdravotnického personálu , které se dospívající chtějí vyhnout , říká reportér .
	câu hỏi điển hình của nhân viên y tế là gì .
	anh muốn nói gì ? &quot; câu hỏi thường xuyên với những cố vấn xã hội , những cố vấn nhân viên y tế và nhân viên y tế muốn tránh điều này .

newstest2013.cs	co jste nestihl dokázat ?
	ông đã làm gì ? ông đã không thể chứng minh
	anh không có cơ hội chứng minh điều gì sao

newstest2013.cs	jestliže to bude z jiných zemí EU , pak se přestěhuje chudoba z jedné země do druhé , nebo nepřijde vůbec , neboť Číňan , Ind , Brazilec , či Turek , Marokánec , či Egypťan , nebo Afričan stále ještě pracují za zlomek evropské mzdy .
	nếu nó đến từ những nước khác EU , rồi chuyển từ một nước nghèo đến một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một đất nước khác , một , một , một người Anh , một , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một đất nước khác , một , một , một đất nước khác , một , một , một , một , một , một , một , một , một , một , một đất nước khác , một người
	nếu nó đến từ những nước khác , EU , thì nó sẽ biến mất khỏi một đất nước nào đó , hoặc thậm chí là một người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là một người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là một người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hay một người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hay là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , hoặc là người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ , người Thổ Nhĩ Kỳ ,

newstest2013.cs	některé z nich si vzaly i 14 sirotků , daly jim střechu nad hlavou a starají se o to , aby se děti dostavily každý den včas v uniformách do školy .
	vài đứa trẻ bị bắt bởi 14 đứa trẻ mồ côi , đưa chúng lên mái nhà và chăm sóc bọn trẻ đến trường mỗi ngày .
	một vài người trong số đó đã nhận 14 đứa mồ côi trên mái nhà và chăm sóc bọn trẻ vào mỗi ngày .

newstest2013.cs	ty nejlepší scény ve filmu se odehrávají v ulicích , při rekonstruování skutečných událostí - úvodní sekvence pádu ambasády je působivá ve své přehlednosti , která zároveň zprostředkuje emoci zmatku a nepřevídatelnosti , jež nastávají , když se někde zčistajasna pohnou dějiny .
	những cảnh tuyệt vời nhất trong phim xảy ra trong phim , trong việc tái tạo lại các sự kiện thực sự xảy ra ở một đại sứ quán đang bùng nổ trong một nơi nào đó .
	những cảnh đẹp nhất trong phim diễn ra ở những con phố , trong việc xây dựng lại những sự kiện vĩ đại nhất , khi đại sứ quán đang tiến tới gần hơn , sẽ trở nên hỗn loạn .

newstest2013.cs	bohužel je to tak .
	không may là vậy .
	không may là .

newstest2013.cs	Izrael byl oficiálně založen v roce 1948 a podobně jako bylo válečnými reparacemi Německu zaděláno na 2.světovou válku , bylo vyhlášením státu Izrael vytvořeno ohnisko války třetí .
	Israel đã được chính thức thành lập vào năm 1948 , và cũng như thời kì chiến tranh Đức ở Israel đã được lập ra để tuyên chiến tranh chống lại Iran .
	Israel chính thức được thành lập vào năm 1948 và cũng giống như chiến tranh Đức được thành lập bởi Ixaren ở Thế chiến thứ ba , Israel được thành lập .

newstest2013.cs	McDonald říká , že prodává miliardy porcí , a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci !
	McDonald nói anh ta bán hàng tỷ phim , và sau đó anh ta sẽ không trả tiền cho công việc của anh để làm việc của anh đâu
	McDonald nói anh ta bán hàng tỷ đô la , và sau đó anh ta sẽ không trả tiền cho công việc của anh đâu

newstest2013.cs	tuto myšlenku podporuje hlava výboru dumy pro bezpečnost a boj proti korupci Irina Jarovaja , která slíbila , že změny zákona o zbraních budou předloženy Státní dumě v blízké budoucnosti .
	ý tưởng này hỗ trợ cho Hội đồng an ninh quốc gia và cuộc chiến chống tham nhũng của Irivaya hứa sẽ đưa tôi đến với những người phụ nữ thân cận về tương lai .
	ý tưởng này hỗ trợ sự an toàn và chống lại sự tham nhũng của Iriroja , người đã hứa sẽ đưa tôi vào tương lai của những vũ khí đặc biệt .

newstest2013.cs	je vůči Spojeným státům .
	là với nước Mỹ .
	đối với Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo , že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci .
	vào ngày đầu tiên , luật pháp cho thấy không chỉ có giấy tờ giả .
	vào ngày đầu tiên luật luật pháp nhận ra nó không chỉ là giấy tờ giả .

newstest2013.cs	jedná se o fázi rozřezání souboru ; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk .
	đây là giai đoạn bị cắt bỏ . nó được chuyển đổi thành một nhóm lớn và dạng kỹ thuật số .
	đây là giai đoạn cắt bỏ dữ liệu . một vòng tròn khổng lồ và một dấu vân tay duy nhất .

newstest2013.cs	&quot; nechceme se ocitnout v situaci , kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost , &quot; řekl Bob Nicholson , člen městské rady .
	chúng ta không muốn đối mặt với một tình huống mà chúng ta đưa ra giấy phép và sau đó chúng ta sẽ có một vấn đề lớn về liên bang , Bob Nicholson .
	chúng tôi không muốn kết luận khi chúng tôi đưa ra giấy phép cho bất cứ ai , và chúng tôi sẽ có một đề tài lớn , Bob Nicholson .

newstest2013.cs	horníci v Kawah Ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry , které vytěží
	những thợ mỏ ở Kawah Iah chỉ kiếm được 5 kg để kiếm tiền
	những người thợ mỏ ở Kawah chỉ kiếm được 5 xu mỗi mạng lưới

newstest2013.cs	Mirzajeva , která tvrdí , že má 143 potomků , žije v prostém dřevěném domě , který je typický pro celý kavkazský region .
	Mirzajevo nói rằng cô ta có 143 đứa con , sống trong một ngôi nhà bằng gỗ , hoàn toàn phổ biến .
	người ta nói rằng cô ta có 14 đứa con , sống trong một căn nhà gỗ điển hình .

newstest2013.cs	&quot; bylo vyměněno třicet tisíc dolarů , &quot; raduje se Jon Holmquist , který pracuje pro Coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato .
	đã được thay thế 30 ngàn đô , " Jon Holmquist " đang làm việc cho Coizwell .
	&quot; đã thay đổi 30 ngàn đô , &quot; Jon Holmquist , người đang làm việc cho việc chuyển đổi vàng .

newstest2013.cs	25 % afroameričanů , 15 % osob s příjmem pod 35 000 dolarů ; 18 % občanů starších 65 let a 20 % voličů ve věku 18 až 29 let proto nemá požadovaný průkaz totožnosti s fotografií .
	25 % người Mỹ gốc Phi , 15 % thu nhập dưới 35 % người Mỹ , và 65 % người Mỹ không có thẻ căn cước .
	25 % người Mỹ gốc Phi , 15 % dân số dưới 35 % thu nhập , 18 % số công dân 18 % tuổi , và vì vậy , không có giấy tờ giả mạo nào được đưa ra từ 18 đến 29 tuổi .

newstest2013.cs	pečuje také o to , aby osiřelé děti našly přístřeší , například u některé z babiček .
	nó cũng viết về việc những đứa trẻ bị chôn sống , ví dụ , vài bà ngoại .
	nó cũng viết về những đứa trẻ mồ côi đang tìm chỗ trú ẩn , ví dụ như một trong những bà già .

newstest2013.cs	&quot; vím , kdo jsi , &quot; řekl vlídně .
	tôi biết anh là ai , " anh ta nói anh rất thân thiện .
	tôi biết anh là ai &quot; anh nói &quot; cao cả .

newstest2013.cs	podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let .
	theo cuộc khảo sát châu Âu , 3 phần tư số bệnh truyền nhiễm có liên quan đến những người trẻ từ 25 tuổi .
	dựa trên 3 / 4 số người trẻ bị lây nhiễm từ 15 đến 25 tuổi .

newstest2013.cs	to by se mu mohlo vymstít .
	cái này có thể gây chết người .
	điều này có thể làm ông ấy suy sụp .

newstest2013.cs	desky s jeho jménem také visí na zdi moderního sportovního střediska a impozantního interaktivního muzea s tématikou klimatických změn .
	những chiếc đĩa có tên hắn cũng treo trên tường của một trung tâm thể thao hiện đại và một hệ thống thông gió tại bảo tàng khí hậu .
	những tấm gỗ được đặt trên tường của một trung tâm thể thao hiện đại và những viện bảo tàng hòa bình .

newstest2013.cs	nejhorší to bylo za druhé světové války .
	điều tồi tệ nhất trong thế chiến thứ hai .
	tệ nhất là sau chiến tranh thế giới thứ hai .

newstest2013.cs	včera večer nesli pivo panu X . , který později v noci zemřel .
	tối qua hắn mang bia cho ông X .
	tối qua , ông ấy mua bia cho ông X . người đã chết tối qua .

newstest2013.cs	došlo nám , že práce , která není vidět , v podstatě jako by neexistovala .
	chúng ta nhận ra rằng những công việc không nhìn thấy , cơ bản là không tồn tại .
	chúng tôi nhận ra rằng công việc không được nhìn thấy , như thể không tồn tại .

newstest2013.cs	povězte nám prosím rámcově , čím se zabývá vaše výzkumná skupina ?
	xin hãy cho chúng tôi biết nhóm nghiên cứu của anh làm gì .
	làm ơn nói cho chúng tôi biết nhóm nghiên cứu của anh đang làm gì nào

newstest2013.cs	podplácení a korupce bujely bez jakýchkoliv zábran a lid chodil k volbám s předem prodaným hlasem &quot; ... &quot; charakterní lidé se o úřad vůbec neucházeli , takže jednou byl v důsledku tohoto rozvratu byl stát osm měsíců bez konzulů &quot; .. .. &quot; začalo se vskutku mluvit o tom , že jediným lékem ve zlé situaci je samovláda a že je třeba zvolit energického muže .. &quot; Appiános sice myslel na Pompeia , ale stal se jím Caesar , který změnil na trvalo demokracii na samovládu .
	nhưng sau 8 tháng , ông ấy bắt đầu theo đuổi việc tham nhũng . mà không hề có một người đàn ông nào đứng lên và nghĩ đến sự chiếm đóng của nền giáo dục , ông ta là một người đàn ông nào đó .
	một sự lừa dối và tham nhũng không nghi ngờ gì , và tất cả mọi người bắt đầu nói về việc mua sắm với một người đàn ông .

newstest2013.cs	&quot; někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk , &quot; říká Havard .
	một số người thích aquachium hơn là quan tài , &quot; Đại lộ Hafi .
	một số người thích aquarsk hơn là " Havard .

newstest2013.cs	na vrcholu seznamu již byly významné postavy výtvarné scény Petrohradu , jehož výdobytky přesahují rámec města , často nacházejí uznání v Evropě , aniž by dosáhly všeruského věhlasu .
	ở đỉnh cao của những hình ảnh có tính tích cực của Petrograd , có thể vượt qua các thành phố mà không có tiếng nói gì .
	có những cảnh nổi tiếng trên đỉnh núi Petrograd , người mà thường vượt qua được khuôn khổ của thành phố Châu Âu mà không có tiếng nói nào có thể đạt được .

newstest2013.cs	kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně ?
	anh là một doanh nhân quen biết mấy tháng nay
	anh đã quen với số doanh nhân một tháng

newstest2013.cs	jeden z největších a nejostřejších snímků Hubbleova teleskopu : vírová galaxie
	một trong những tia sáng mạnh nhất và mạnh nhất của Hubble : thiên hà
	một trong những bức ảnh lớn nhất và nhạy cảm nhất của Hubble : thiên hà

newstest2013.cs	&quot; lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na Sibiři , &quot; potvrzuje .
	người ta tự hào như những con cá bị đói , và sau đó đánh vào than ở Siberia , xác nhận .
	người ta tự hào đánh cá lên và đánh răng ở Siberia , đã xác nhận .

newstest2013.cs	někdo to může nazývat populismem , ale všechny návrhy , o kterých mluvím , už ve světě fungují , nebo o nich mluvili významní odborníci .
	ai đó có thể gọi đó là vô lý , nhưng tất cả những đề nghị mà tôi đang nói đến , hay nói về các chuyên gia .
	ai đó có thể gọi nó là sự tham lam , nhưng những thiết kế mà tôi đang nói đến , hay nói về các chuyên gia .

newstest2013.cs	jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen Senát jako celek může navrhovat zákony .
	với tư cách là tổng thống , ông không chỉ có thầy pháp mới có thể thiết kế luật .
	nhưng với tư cách tổng thống , ngài không có quyền gì ngoài nghị viện , ngài có thể thiết kế luật .

newstest2013.cs	&quot; Projednáme všechna řešení , žádná nejsou vyloučena , ani smlouva s Nikaraguou , která by vyžadovala jednání s touto zemí , &quot; zdůraznil .
	chúng ta có thể điều hành tất cả các giải pháp , không bị loại trừ , không có hợp đồng với Niguke , mà nó đòi hỏi &quot; một cách nhấn mạnh .
	chúng tôi đang thực hiện tất cả các giải pháp , không có hợp đồng với Niguguguguy , và yêu cầu một cuộc đàm phán với đất nước này .

newstest2013.cs	novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží , ve kterém by mohl trénovat .
	sinh viên mới vào quỹ đạo không thể thành một bộ đồ đặc biệt được .
	những đứa trẻ trong quỹ đạo không thể ăn mặc giống như một bộ đồ đặc biệt để luyện tập được .

newstest2013.cs	mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie .
	những đứa trẻ mệt mỏi chiến tranh và với ý tưởng về nó .
	những đứa trẻ mệt mỏi chiến tranh và tư tưởng .

newstest2013.cs	říká , že u apatie neexistuje nutkání něco dělat .
	ông ta nói không cần phải làm gì cả .
	ông ấy nói không cần phải làm gì cả .

newstest2013.cs	povzbudivý údaj : 10 let poté , co kuřák přestane kouřit , klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu .
	giảm xuống một nửa căn bệnh ung thư .
	khuyến khích dữ liệu về điều này 10 năm sau khi thuốc hút giảm nguy cơ chết vì ung thư .

newstest2013.cs	jsem v malém městečku Fagernes , zhruba tři hodiny od osla .
	tôi đang ở trong một thị trấn nhỏ Fagernes khoảng 3 giờ sáng .
	tôi đang ở trong một thị trấn nhỏ Fagers , khoảng 3 giờ từ lúc 8 giờ .

newstest2013.cs	přinejmenším to osvětluje nově přidaný paragraf : ve všech záležitostech , které se týkají šaríi , je třeba se poradit s univerzitou al-Azhar , která je nejvýznamnější islámskou institucí v zemi s velkým vlivem na celý sunnitský islám .
	điều này cho thấy biểu đồ mới : trong tất cả các vấn đề liên quan đến sự quyến rũ và sự quyến rũ , có lẽ là điều quan trọng nhất ở các viện Hồi giáo .
	điều này cho thấy thông tin mới nhất : trong tất cả các vấn đề có liên quan đến cả các vấn đề có liên quan đến Hồi giáo , có thể nói chuyện với các nhà trường Hồi giáo .

newstest2013.cs	&quot; nikde nebude obtížnější umístit licencovaný obchod s konopím než v městských oblastech , a to zejména v metropolitní oblasti Seattlu , &quot; řekl Ben Livingston , mluvčí Centra pro legální konopí , nedávno založené výzkumné skupiny .
	không có nơi nào khó khăn hơn việc đặt giấy phép thương mại trong thành phố hơn là ở trung tâm thành phố , đặc biệt là ở Trung tâm nghiên cứu của Ben Seatle .
	không có nơi nào khó khăn hơn để đặt giấy phép làm ăn với người dân thành phố , đặc biệt là ở trung tâm thành phố , cũng như là một nhóm người phát ngôn viên trung tâm thành phố , Ben Livingston .

newstest2013.cs	teď ovšem musí být Německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s Izraelem obezřetné .
	giờ thì nước Đức phải có mối quan hệ đặc biệt với Israel .
	nhưng bây giờ nước Đức phải là vì mối quan hệ đặc biệt của họ với Israel .

newstest2013.cs	já , potenciální klient , prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč .
	tôi , một khách hàng , một khách hàng tiềm năng , không chỉ mua nó - chúng ta sẽ đi vào rừng với một mục tiêu .
	tôi , một khách hàng tiềm năng , chỉ là một khách hàng , chúng tôi đang đi bán hàng trong rừng và chúng ta sẽ xây dựng một cái bẫy .

newstest2013.cs	jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem , ne ?
	nếu không thì sẽ chẳng có mối liên hệ nào với chính quyền của chúng ta đâu
	nếu không sẽ chẳng có gì hợp tác với chính quyền của chúng ta sao

newstest2013.cs	přes ně procházela slavná námořní cesta spojující Egypt , Sýrii , Anatolii a Mezopotámii .
	trên đường đi qua một cuộc hành trình bí mật giữa Ai Cập , Syria , Anasia và những xác ướp .
	vượt qua những con đường nổi tiếng của Hải quân Ai Cập , Syria , Syria , Syria , và Meomesk .

newstest2013.cs	na zasedání kontrolního výboru v Poslanecké sněmovně jste mluvil o společném projektu mezi českou a německou stranou , v rámci něhož byla porovnávána legislativa týkající se veřejných zakázek v obou zemích .
	trong buổi họp quản trị Đồng Minh , anh đã nói với tôi về dự án chung giữa hai nước Đức .
	trong hội đồng quản trị , anh đã nói về một dự án chung giữa chính phủ Đức và các nước khác đã bị cấm so sánh .

newstest2013.cs	i on respektuje lidi , které kolem sebe má .
	ông ấy cũng tôn trọng những người xung quanh mình .
	anh ta cũng tôn trọng những người xung quanh mình .

newstest2013.cs	a dále jde o poslední částici , jejíž existenci předpovídá standardní model - naše nejlepší nebo &quot; nejméně špatné &quot; vysvětlení povahy a chování hmoty - který však dosud nebyl empiricky pozorován .
	và hơn nữa , các phân tử cuối cùng có thể dự đoán được mô hình tốt nhất của chúng ta , hoặc ít nhất một cách giải thích tốt nhất của chúng ta về vật chất và vật chất chưa được xác định .
	và phần còn lại là những phân tử cuối cùng , khi mô hình chuẩn đoán của chúng ta , hay những lời giải thích tồi nhất không phải là thứ gì cả .

newstest2013.cs	poslední absolutistický monarcha černé Afriky , král Mswati III . , je znám svým nemírným životním stylem .
	cuộc sống đầy tuyệt vọng cuối cùng của Châu Phi , Vua Cướp Biển .
	vị vua Mswati cuối cùng của đời tôi .

newstest2013.cs	ochrana jejich práv by měla být zahájena již před jejich odjezdem .
	bảo vệ họ nên bắt đầu ngay trước khi tôi đi .
	bảo vệ quyền lực của họ sẽ được bắt đầu ngay trước khi chúng đi .

newstest2013.cs	prostředky veřejné , které jsou u nás spravovány kraji a obcemi , se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů .
	những phương tiện công cộng được điều hành bởi chúng ta , và các mặt phẳng , nơi đó được quản lý bởi các mục đích chung .
	các công cụ của công chúng tôi được quản lý và các vùng biên giới đang kiểm soát tình hình .

newstest2013.cs	je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky HIV v civilní nemocnici v Guadalajaře ( HCG ) , do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí .
	đó là một trong những bệnh nhân nhiễm HIV cao nhất tại bệnh viện Gudalaadalade Cdalaziz , sau 4 năm trời .
	đó là một trong những bệnh nhân xa xỉ nhất tại bệnh viện Guadaljaro vào năm 1994 .

newstest2013.cs	pokud alespoň někteří Mexičané nejsou připraveni odpustit Spojeným státům to , jak jednali s Mexikem před jeden a půl stoletím , tak musí přijmout fakt , že někteří mexičtí Američané ještě stále cítí nevoli za to , jakým způsobem bylo jednáno s jejich rodinnými příslušníky v podstatně bližší minulosti .
	nếu có những người Mexico nào đó không sẵn sàng tha thứ cho Hoa Kỳ bằng cách đối xử với người Mexico với một người Mexico và chỉ có nửa người Mexico , thì đó là mối quan hệ của họ .
	nếu vài người Mexico không sẵn sàng tha thứ cho chính phủ Mỹ như họ đã đối xử với một người Mexico với một nửa người Mỹ , thì đó là những cuộc chiến của họ .

newstest2013.cs	upřímně řečeno , je jen jeden důvod , abych přestal kouřit , a to je moje malá dcerka .
	thành thật mà nói , chỉ có một lý do để thôi hút thuốc , và đó là con gái tôi .
	thành thật mà nói , chỉ có một lý do duy nhất để ngưng hút thuốc , và đó là con gái tôi .

newstest2013.cs	i když je občankou Spojených států , vidí sama sebe jako součást dvou zemí .
	mặc dù công dân Hoa Kỳ là một phần của chính mình .
	ngay cả khi nó là công dân Hoa Kỳ , nó cũng thấy chính mình như hai quốc gia .

newstest2013.cs	premiér Netanjahu , jehož strana Likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou Avigdorem Liebermanem , je v dobré pozici .
	thủ tướng Netanjan , người mà các thành viên thất bại trong cuộc bầu cử , số 22 cùng tham gia vào một nhóm nào đó .
	Thủ tướng Netanjahu , người mà ở đâu trong cuộc bầu cử vào 2 tháng 2 .

newstest2013.cs	Padělatelům stačí už pár písmen navíc , aby si mohli přihlásit své značky .
	những người làm giả chỉ cần thêm vài kí tự để đăng ký tên .
	họ chỉ cần thêm vài chữ cái để họ có thể đăng ký thương hiệu của mình .

newstest2013.cs	v Izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa , pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli
	ở Israel , những du khách của người Ukraina đang đợi ở một nơi xa xôi , một con hải cẩu khổng lồ và một con tê giác
	ở Israel , các du khách thiêng liêng , các khu vực trên thế giới đang được trang bị đầy muối

newstest2013.cs	ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen .
	tuy nhiên , quân đội Đức đã bị huỷ .
	tuy nhiên , quân đội Đức đã bị gián đoạn nghiên cứu .

newstest2013.cs	věřící zde projdou Cestou bolesti neboli Ježíšovou křížovou cestou ( latinsky Via Dolorosa ) .
	niềm tin ở đây sẽ vượt qua nỗi đau của Ceusta hay Chúa Giê - giê - tinh - tinh và Dolorosa .
	người theo đạo sẽ vượt qua cơn đau của Cetya , hay cách Vilatine và Dolorosa .

newstest2013.cs	před necelým týdnem udělila hlava státu tomuto shromáždění další dva měsíce na dokončení potřebných prací .
	một tuần trước đây , đầu của đất nước được tổ chức hai tháng để hoàn thành nhiệm vụ .
	một tuần trước , một tổ chức đã bắt đầu một buổi họp mặt quốc gia trong 2 tháng tới để hoàn thành công việc cần thiết .

newstest2013.cs	ale žalobci v konzervativnějších okrscích Colorada prohlásili , že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany , a stále obviňují lidi za držení .
	nhưng các luật sư của tổ chức bảo thủ Colorado đã tuyên bố rằng họ sẽ tiếp tục hợp tác với những đối tượng có thực và vẫn bị buộc tội là những người bị bắt và bị bắt làm hại .
	nhưng những người bị kiện ở khu bảo thủ Colorado đã tuyên bố rằng họ vẫn còn tồn tại với những trường hợp hiện tại và những trường hợp cần thiết và những người bị buộc tội họ vẫn còn trong tù .

newstest2013.cs	stejně pochybně působí formulace , že je zakázáno &quot; urážení lidí &quot; .
	tuy nhiên , nó có vẻ không được cho phép bởi những người bị xúc phạm .
	tuy nhiên , nó có vẻ như không bị xúc phạm .

newstest2013.cs	chemicky jsou ošetřeny silnice I / 43 a I / 34 u Svitav .
	chất hóa học là một con đường 2 / 43 và 34 ở Svitamin E .
	hóa học là một con đường 3 - 43 và 34 / 34 ở Samin .

newstest2013.cs	tento teenager vlastní účty na sítích Hotmail , Facebook , My Space a Ask a u poslední zmiňované sítě připouští , že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel .
	thiếu niên này có tài khoản của mình trên trang web Hotemail , Facebook , Space và Ask không biết đến những mạng lưới cuối cùng của bạn bè mình .
	bức thư này có tài khoản riêng trên mạng Hotmail , Facebook , MSpace và ASpace , và ASpace không có tên trong danh sách .

newstest2013.cs	&quot; výzkum ukazuje , že děti , kterým je povoleno se vrtět , se více naučí a udrží si více informací , než ty , které jsou nuceny sedět v klidu , &quot; řekl profesor Fenske .
	nghiên cứu cho thấy những đứa trẻ được cho phép , học nhiều hơn những gì giáo sư nói
	nghiên cứu cho thấy rằng những đứa trẻ được cho phép đứng lên và học tập nhiều hơn những thông tin mà Giáo sư Fene đã nói .

newstest2013.cs	i přes &quot; hrozící zkázu &quot; musí studenti studovat , vytvářet projekty a dělat závěrečné zkoušky .
	mặc dù sự hủy hoại khủng khiếp phải nghiên cứu các dự án và thử thách .
	mặc dù sự đe dọa " sinh viên phải nghiên cứu , tạo ra các dự án và thử nghiệm .

newstest2013.cs	nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní .
	người đeo hộ chiếu thân và có thể ẩn danh .
	bên cạnh đó , người quản lý nhân dạng , và có thể được ẩn danh .

newstest2013.cs	Will Wekesa , 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství , řekl , že viděl všechny apokalyptické filmy .
	Will Wekesa , một sinh viên tâm lý học 25 tuổi nói ông ta đã thấy tất cả các bộ phim hoạt hình .
	Will Wekesa , một sinh viên tâm lý học 25 tuổi , ông ta nói ông ta đã xem tất cả các bộ phim hư cấu .

newstest2013.cs	existuje názor , že tento boson se podílí na mechanismu , který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru .
	có một ý kiến rằng robot này có trách nhiệm với mọi thứ trong vũ trụ .
	có 1 câu hỏi rằng cái giày này có liên quan đến cơ chế điều khiển của mọi vật chất trong vũ trụ .

newstest2013.cs	přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo .
	lại gần hơn với việc sinh sản trực tiếp trong vũ trụ .
	chúng ta đang tiến gần tới vấn đề sinh sản trực tiếp trong vũ trụ .

newstest2013.cs	věřím , že Německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit Evropu k evropskému postoji .
	tôi tin rằng nước Đức sẽ nhận vai trò của mình và thúc đẩy Châu Âu sang châu Âu .
	tôi tin rằng nước Đức sẽ nắm quyền chỉ huy và đẩy Châu Âu vào thái độ của họ .

newstest2013.cs	říkáte , že chcete změnit republiku , ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete .
	ý anh là anh muốn thay đổi nền Cộng hòa , nhưng anh không cần tiền .
	ông nói là ông muốn thay đổi nền cộng hòa , nhưng ông không muốn cho tiền vào đó .

newstest2013.cs	vyhrožovali mu a žádali peníze .
	họ đe dọa và đòi tiền .
	họ đe dọa hắn và đòi tiền .

newstest2013.cs	zabýváme se interakcemi člověka se stroji , ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce .
	chúng tôi tương tác với con người , với máy móc , nhưng cùng lúc đó chúng tôi cố gắng để chuyển giao giao tiếp .
	chúng tôi nghiên cứu những tương tác với máy móc , nhưng cùng lúc đó , chúng tôi đang cố gắng di chuyển ranh giới tương tác này .

newstest2013.cs	tyto změny ve společenských normách přispěly ke zvýšení počtu svobodných lidí a k odkládání manželství a plození dětí . výsledkem je snížení míry porodnosti v Singapuru .
	những thay đổi trong xã hội đang tăng dần sự tự do của những người tự do và trì hoãn cuộc hôn nhân của trẻ em ở Singapore .
	những thay đổi xã hội này tăng lên số người tự do và cuộc hôn nhân của trẻ em ở Singapore .

newstest2013.cs	po poslední vlně násilí mezi Izraelem a pásmem Gazy se , jako vždy , vyrojilo spousta reakcí .
	sau bạo lực cuối cùng giữa Israel và Gaza , luôn có rất nhiều phản ứng .
	sau vụ bạo lực cuối cùng giữa Israel và Gaza , đã có rất nhiều phản ứng khác nhau .

newstest2013.cs	takže později jsem skončil u označení &quot; mexický Američan &quot; .
	sau đó tôi nói " Mỹ Mexico .
	sau đó tôi dừng lại với nhãn hiệu của người Mỹ Mexico .

newstest2013.cs	&quot; jasně že bych to udělal , kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo .
	tất nhiên là tôi sẽ làm nếu có ai đó gọi tôi hoặc tôi muốn .
	tôi sẽ làm thế nếu có ai đó nói với tôi hoặc tôi muốn .

newstest2013.cs	to , co lidé ve skutečnosti hledají , řekl , je způsob , jak se uvolnit a užít si volný čas .
	những gì người ta đang tìm kiếm là cách để thư giãn và tận hưởng thời gian .
	điều con người thực sự đang tìm kiếm là cách thư giãn và tận hưởng thời gian .

newstest2013.cs	prostě bude zbaven toho , co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje .
	nó sẽ được loại bỏ khỏi những gì mà nó không cần đến .
	chỉ cần loại bỏ những thứ cần thiết cho sự phát triển của mình .

newstest2013.cs	mezitím rodinná firma Gonzáleze sady podá odvolání k novému posouzení přímo u Odvolacího soudu , aby posouzení proběhlo za plné účasti , tedy za účasti pěti soudců , protože původně hlasovali jen tři .
	trong khi đó , công ty gia đình Gonzador đang tiến hành cuộc gọi trực tiếp từ tòa án chỉ để thực hiện chiến dịch này bởi vì chỉ có 3 cuộc tham gia .
	trong khi đó , công ty của Gondor đang chuẩn bị một cuộc họp trực tiếp để đưa ra tòa án , chỉ có 3 người tham gia vào phiên tòa .

newstest2013.cs	vnitřek Gran Telescopio Canarias na jednom z Kanárských ostrovů - La Palma je obrovský . jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů .
	bên trong Gran Telepio Canarias - đảo La Palm chỉ có 1 chiếc gương dài 10 mét .
	bên trong là Gran Telepio Canarias , một trong số đó ở đảo La Palma , nó rất lớn .

newstest2013.cs	od roku 1956 se PTA významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety RM ( Rakieta Meteorologiczna ) , která se stala první polskou raketou , jež prováděla vědecký výzkum .
	kể từ năm 1956 , PR được phát triển thành công với một tên lửa dự báo thời tiết mang tính thời tiết phát triển mang tính khoa học tên gọi là Metectes .
	kể từ năm 1956 , tôi đã tham gia vào sự phát triển của tên lửa Rformer , một nhà nghiên cứu về khoa học về khoa học .

newstest2013.cs	v síti se objevil otevřený dopis , jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí &quot; nesmyslného zpřísnění &quot; zákona .
	có một lá thư được mở ra bởi các đại diện xã hội khác nhau , yêu cầu bị bác bỏ bởi một luật vô lý .
	trong một mạng lưới , một bức thư được mở ra bởi các nhà văn xã hội khác nhau yêu cầu các tổ chức bắn súng khác nhau .

newstest2013.cs	Známkový úřad CTMO pak také námitku mnichovské firmy zamítl .
	cơ quan chính phủ CTC cũng đã bác bỏ sự phản đối .
	văn phòng CTTG cũng phản đối các nhà sư .

newstest2013.cs	celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi .
	toàn bộ lịch sử của tôi , đặc biệt là thảo luận về .
	lịch sử hành động của tôi chủ yếu để thảo luận .

newstest2013.cs	výživa
	suy dinh dưỡng
	dinh dưỡng

newstest2013.cs	o vyšetřování , které bude konečně zahájeno , říká , že &quot; tahá za nitky ve snaze pochopit fungování systému promořeného mravenci , aby zastavilo gangrénu a načapalo viníky &quot; .
	về cuộc điều tra sắp xảy ra , cô ấy nói rằng : " cô ấy có thể hiểu được những cố gắng trong việc ngăn chặn các băng nhóm .
	cuộc điều tra cuối cùng sẽ bắt đầu bằng cách nói rằng &quot; kéo dài những nỗ lực của các băng đảng và những kẻ phá hoại .

newstest2013.cs	a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace .
	và đó là điều tôi mong đợi từ quá trình đại diện của mình .
	và đó là điều tôi mong đợi từ sự đại diện của mình .

newstest2013.cs	počet nakažených syfilidou se podle Ústavu Roberta Kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011 .
	số người bị bệnh trong hiến pháp , theo như Robert Kocha , bị bệnh tăng gấp đôi vào năm 1997 .
	số người bị nhiễm dựa trên bệnh ung thư của Robert Kola đã bị nhiễm vào năm 16098 .

newstest2013.cs	dále uvedli , že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem Ollantou Humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních .
	sau đó họ tuyên bố rằng nội dung được công bố bởi chủ tịch Olland Hude trong vài bản in ngắn .
	họ nói rằng nội dung của ông được công bố bởi tổng thống Ollanta Hulanta trong vài bản tóm tắt ngắn .

newstest2013.cs	ukázalo se , že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví .
	hóa ra hầu hết sự cộng tác với chúng ta và vui vẻ .
	hóa ra hầu hết họ thích làm việc với chúng ta và vui vẻ .

newstest2013.cs	prezident Obama má také svůj díl na tom , jak dostat Izrael k jednacímu stolu .
	tổng thống Obama cũng có phần trong việc đưa Israel tới bàn &quot; tài sản &quot; .
	Tổng thống Obama cũng có một phần của riêng mình để đưa Israel vào bàn đàm phán .

newstest2013.cs	mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality ; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí .
	giữa các công nghệ hiện đại , thực tế hiện nay , nó có nghĩa là quan sát thế giới đặc biệt .
	những người hâm mộ công nghệ hiện đại là một chủ đề phổ biến ; gần đây , điều này đặc biệt là nhìn xuyên suốt thế giới bằng kính hiển vi .

newstest2013.cs	bezohledné praktiky soukromého kapitálu vytvářejí v jednotlivých ekonomikách situaci , kdy vlády jednotlivých zemí jsou nuceny vstoupit do vzájemné soutěže s cílem uměle snižovat sociální úroveň vlastního obyvatelstva s cílem přilákat do země cizí kapitál .
	những nhà đầu tư tự do của tôi tạo ra những tình huống khác nhau trong các nền kinh tế khác nhau khi các nước khác nhau tham gia vào các nước khác nhau .
	những nhà lãnh đạo kinh tế cá nhân tạo ra các quốc gia khác nhau , những quốc gia khác nhau được đưa vào cuộc thi của họ .

newstest2013.cs	dneska je třeba přemýšlet , komu se zalíbíte .
	hôm nay anh nên nghĩ tới ai mà anh thích .
	hãy nghĩ về người bạn yêu .

newstest2013.cs	&quot; když jsem dorazila do jejího domu , tak to vypadalo , jako by její tělo někdo umyl , &quot; vzpomíná paní Buendia .
	khi tôi đến nhà cô ấy , trông giống như cơ thể của cô ấy , Cô Buenco nhớ đến cô ấy .
	khi tôi đến nhà cô ấy , dường như có ai đó đã tắm rửa cái xác của cô ấy , bà Buendia .

newstest2013.cs	k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci , co z něho pro vás plyne ?
	tại sao dự án này có thể giúp bạn điều gì có thể dẫn đến
	vậy thì dự án này có thể giúp gì cho các bạn ? nó có ý nghĩa gì với bạn vậy

newstest2013.cs	Tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval .
	một ngành công nghiệp chống lại việc quản lý những luật này .
	ngành công nghiệp đang chống lại những luật lệ này .

newstest2013.cs	i když o titul usilují i velké týmy , jako je Marseille , Lyon nebo Bordeaux , myslím , že máme k dispozici zbraně , abychom je porazili .
	ngay cả khi ông ấy có bằng chứng , những đội lớn như Marseilles , hay tôi nghĩ chúng ta nên đánh bại họ .
	ngay cả khi ông ta muốn có một đội lớn như Marseilles hay Lydeaux , tôi nghĩ chúng ta có thể đánh bại họ .

newstest2013.cs	neztrácím ale hlavu .
	tôi không mất đầu .
	nhưng tôi không mất đầu .

newstest2013.cs	demonstranti o &quot; černém pátku &quot; požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to , že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně .
	những người biểu tình nói rằng : " các đòn bẩy đen yêu cầu tăng lương , và họ đòi tăng lương lên tới 100 $ trong một tháng .
	người ta biểu diễn &quot; Thứ 6 đen &quot; yêu cầu tăng mức lương cao hơn 30 đô la .

newstest2013.cs	další sporné místo : pravomoci svěřené armádě .
	một nơi thể thao khác được điều khiển bởi quân đội .
	một nơi thể thao khác : sức mạnh của quân đội .

newstest2013.cs	následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech .
	kết quả chỉ là , vào năm 2011 , các nhà thiết kế đã đưa ra 180 công thức bầu cử .
	kết quả là , vào năm 2011 , luật pháp được tuyên bố trong số 41 bang .

newstest2013.cs	Messenger : NASA objevila na Merkuru led
	Messenger : NASA tìm thấy một tảng băng ở Merkura
	Messenger : NASA tìm thấy đá ở Merkuru

newstest2013.cs	to co není až tak patrné je , jestli to byly vždy tyto osobnosti , které naprosto autonomně řídily své kroky a nebo zda za jejich trůnem stál někdo , kdo usměrňoval jejich činy k předem vytýčenému cíli .
	điều đó không hiển nhiên lắm nếu tất cả những tính cách này hoàn toàn là tự do của họ và những người đã gây ấn tượng với tôi về những hành động của họ .
	điều đó không phải là chắc chắn rằng , nếu những cá nhân này luôn làm theo tôi và những hành động của họ .

newstest2013.cs	podle ní je jediným kladným bodem zákaz mučení uvedený v článku 36 .
	cô ta nói rằng chỉ có một nút cấm để tra tấn trong 36 bài .
	cô ấy nói rằng việc tra tấn duy nhất bị tra tấn là một bài báo 36 .

newstest2013.cs	a právě tato zásadní nedostupnost zdravotnické péče v Quebeku vede k tomu , že se řada lékařů specializujících se na paliativní péči obává přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě .
	và điều quan trọng là sự chăm sóc sức khỏe ở Quebeka có nghĩa là có rất nhiều bác sĩ chuyên gia về vấn đề an ninh quốc gia châu Âu .
	và điều quan trọng nhất về chăm sóc sức khỏe ở Quebek đã dẫn đến một loạt các bác sĩ chuyên khoa về sự tự bảo trợ .

newstest2013.cs	Manning vypověděl , že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo , jeho nazouváky a brýle .
	Manning nói đêm đó hắn đã lấy đồ lót của hắn và đeo kính của hắn .
	Manning nói rằng đêm đó hắn ta được đưa ra khỏi xà lim của hắn , và cái kính của hắn .

newstest2013.cs	zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel , mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost .
	trong khi chính sách nhập cư , có rất nhiều nỗ lực tăng lên để chống lại dân số địa phương .
	trong khi các chính sách nhập cư đều có những nỗ lực để gia tăng số lượng người nhập cư dân đang trong tình trạng hỗn loạn .

newstest2013.cs	v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla , jak co má být formálně provedeno - což je správně , aby se ochránila veřejná soutěž .
	trong cấm công cộng , có một nguyên tắc khá nghiêm ngặt để đảm bảo một cuộc thi công khai .
	luật pháp của công chúng khá nghiêm trọng , những quy tắc chính xác như thế nào .

newstest2013.cs	&quot; oni ti aspoň netípnou špačka cigarety do skvělého koberce , jako to dělají některé nádherné celebrity pop-music , &quot; říká baronka Fiona Thyssen-Bornemiszová .
	ít nhất thì chúng cũng cắt lá ra thành thảm hoàn hảo , giống như một vài người nổi tiếng nổi tiếng tên là Fiona , một trong những người nổi tiếng .
	ít nhất họ cũng nói rằng " Những mẩu thuốc lá hảo hạng trong một tấm thảm tuyệt đẹp , như một số người nổi tiếng tên là Borssenz , có tên là Borssensky .

newstest2013.cs	důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit , zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne .
	nhưng điều quan trọng là phải trải qua cuộc phỏng vấn với bác sĩ và yêu cầu họ kiểm tra đúng hay không .
	nhưng điều quan trọng là phỏng vấn bác sĩ và đề nghị xem liệu nó có hợp lý hay không .

newstest2013.cs	Valeria Mazzová předvádí VALENTINA
	Valher Mazzla dẫn đầu
	Valentina và Mazz Mazzer đang lãnh đạo VAENTINA

newstest2013.cs	většina jsou příbuzní .
	hầu hết họ là họ hàng .
	hầu hết họ đều là họ hàng .

newstest2013.cs	&quot; pro cizince je stále obtížnější chránit v Číně své značky , &quot; říká Thomas Pattloch , právník v kanceláři Taylor Wessing , která se specializuje na porušování ochranných práv na Dálném východě .
	với những người ngoại quốc , khó khăn hơn , " Thomas Pattloch , một luật sư của Thomas Paloch , ở văn phòng của Wessing , bang Wessing , bang Wessing ở phía đông .
	người ngoài hành tinh vẫn còn khó bảo vệ các thương hiệu ở Trung Quốc được gọi là &quot; Thomas Patnch , luật sư ở cơ quan an ninh vùng phía đông Taylor .

newstest2013.cs	je to etnická zkratka , stejná , jako když se moji přátelé v Bostonu nazývají &quot; Iry &quot; a moji přátelé v New Yorku sami sebe označují jako &quot; Italy &quot; .
	đó là đường tắt của người Việt Nam , giống như những người bạn của tôi ở Boston , &quot; và các bạn của tôi ở New York .
	nó giống như những người bạn của tôi ở Boston và bạn tôi gọi nó là " Ý .

newstest2013.cs	mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast , uvedl Ricardo Salazar , guadalajarský novinář , který zjišťuje informace ohledně viru HIV .
	giữa chương trình sức khỏe và công dân bình thường , ông ta đã đưa Ricardo tới Salamanian để điều tra về virus .
	các chương trình y tế và công dân bình thường , Ricardo Salataro , người đưa tin về HIV .

newstest2013.cs	čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny .
	chính quyền Trung Quốc không hề biết tội lỗi .
	chính phủ Trung Quốc không hề biết tội lỗi .

newstest2013.cs	začal jsem s obrazy , kterými lidé většinou končí .
	tôi bắt đầu với những bức tranh mà mọi người thường kết thúc .
	tôi bắt đầu với những bức tranh mà hầu hết mọi người bỏ đi .

newstest2013.cs	jak se stmívá a začíná být chladno , začínají se Norové zde ve Fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto , jak to říci nejlépe , nejpodmanivějšímu jídlu .
	khi đêm xuống , anh ta bắt đầu lạnh , Noagnes bắt đầu tìm cách nói chuyện với người giàu nhất có thể .
	khi mùa đông trở nên lạnh lẽo và lạnh lẽo , Noagnes đang bắt đầu tụ họp tại đây , ở lễ hội của chúng ta .

newstest2013.cs	co se týče tuzemské legislativy , co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách , projevují se již nějak její dopady ?
	về luật pháp của các người đã được chứng minh
	theo luật của chính phủ Đức , có ý nghĩa gì với chính phủ của anh không ? họ đã có ảnh hưởng gì đó về luật quốc gia

newstest2013.cs	muži i ženy zmiňují kariéru , stres a náklady na živobytí a vzdělání jako důvody , které jim brání mít děti .
	đàn ông và phụ nữ đã mất sự nghiệp , áp lực và chi phí cho việc sống và giáo dục để bảo vệ trẻ em .
	đàn ông và phụ nữ đang mất sự nghiệp , căng thẳng và chi phí để sinh tồn và giáo dục như những lý do ngăn chặn trẻ em .

newstest2013.cs	jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších .
	cũng là một yếu tố nguy hiểm cho một số người khác .
	cũng là yếu tố nguy hiểm cho vài người khác .

newstest2013.cs	úředníci správy cest , podnikatelé ve stavebnictví a veřejných pracích , lobbisté politických stran a odborníci na italskou mafii stále vyprávějí , co vědí o úžasném &quot; systému &quot; , v němž se mísí stavebnictví , státní úředníci , politici , odboráři a mafiáni .
	các nhà quản lý , doanh nghiệp xây dựng công nghiệp , công nghiệp , chính trị gia , các nhà quản lý chính trị , các nhà chính trị gia ở Ý vẫn biết đến những gì họ biết đến .
	các quan chức chính phủ , các nhà kinh doanh trong ngành xây dựng , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính trị , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính phủ , các nhà chính trị , các nhà quản lý , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà chính trị , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý chính phủ , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà quản lý , các nhà

newstest2013.cs	&quot; Využitá skulina se netýká samotného protokolu , &quot; ujišťuje Pierre Noizat , který založil Paymium , společnost pro platby skutečnými penězi , jež využívá síť Bitcoin .
	công ty của Bitcoin không phải là một công ty có thẩm quyền , &quot; Pierre cam đoan rằng ông ta đã xây dựng một công ty tiền mặt .
	những hành động của hắn không liên quan gì đến sự có mặt của Pierre Noizi Pamite , người đã thành lập một công ty tiền tệ thực sự cho Hội .

newstest2013.cs	kondomy za pultem
	bao cao su
	bao cao su cho cái ly

newstest2013.cs	počet těchto lidí jde již do milionů .
	số người này đã đi đến hàng triệu người .
	số người này lên đến hàng triệu người .

newstest2013.cs	&quot; prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek .
	hiện tại , không có một hậu quả tôn giáo nào .
	cho tới nay , không có hậu quả tôn giáo nào .

newstest2013.cs	zavést v podnicích rychlého občerstvení odborové organizace je však složité i z objektivních důvodů .
	nó dẫn đến một tổ chức mới .
	bạn có thể đưa các loại thức ăn nhanh vào các tổ chức chuyển đổi thì phức tạp và phức tạp .

newstest2013.cs	to je dobrý nápad , to jsme ještě nezkoušeli .
	ý hay đấy , chúng tôi vẫn chưa thử .
	đó là một ý hay .

newstest2013.cs	poté , co vyseká velké bloky síry , které dohromady váží až 70 kilo , odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách .
	sau khi anh ấy lấy những khối đá lớn , nặng hơn 70 kg , anh ấy đưa chúng lên trên hai tảng đá .
	sau khi xây dựng những tòa nhà lớn , nó kéo dài tới 70 kg khối đá lên hai chân .

newstest2013.cs	Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně , oblékali se do přiléhavých trikotů , uprostřed mezi nimi skladatel Igor Vdovin , který je teď v módě .
	bạn bè của anh ta đang hát những bài hát dễ thương , họ mặc quần áo đẹp , mặc áo vào trong các nhà soạn nhạc .
	những người bạn và bạn của anh ấy đang hát những bài ca nhẹ nhàng , họ mặc vào những chiếc áo thun - nô - nô ở giữa .

newstest2013.cs	zakázky s penězovody , jejichž ceny nadsazoval
	những khoản tiền mà ông đã nhận được
	không có vấn đề gì với tiền bạc anh ta gây ra

newstest2013.cs	zvyšují riziko rakoviny prsu , tlustého střeva a konečníku , jícnu , slinivky a dělohy .
	gây nguy hiểm cho ung thư vú , ruột gan , ruột gan , ruột gan , ruột gan , xương sườn và tử cung .
	làm tăng nguy cơ ung thư vú , ruột và ruột đạn , vân vân .

newstest2013.cs	spojením předních společností v informačních technologiích jako NYCE , e-Quálity a Kernet se zrodilo sdružení s obchodním názvem Competival , jehož cílem bude trh softwarových služeb ve Střední a Jižní Americe .
	liên hệ với các công ty thông tin như Qulity , Qulity và Kertel , được gọi là Phân dịch ở Nam Mỹ .
	bởi sự kết hợp giữa các công ty trong công nghệ thông tin như New York , Quallinet , Qulinet và KIwanet , và KIs là một công ty bán hàng của các công ty bán hàng ở phía Nam Hàn .

newstest2013.cs	kurzy se staly dost populárními .
	các lớp học trở nên quá phổ biến .
	các khóa học trở nên phổ biến .

newstest2013.cs	kapela The Tap Tap je v současnosti velmi populární , vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji ?
	ban nhạc Tap rất nổi tiếng , nhưng hãy quay trở lại năm 1998
	ban nhạc The Tap hiện tại rất nổi tiếng , nhưng quay trở lại năm 1998

newstest2013.cs	za dob řádných carů to tak nebylo ve všem , carové možná příliš nerozuměli kultuře , ale chápali , že je třeba podporovat skutečné odborníky .
	từ thời đó , người ta không hiểu rõ về văn hóa , nhưng họ hiểu rằng họ cần phải giúp đỡ những chuyên gia .
	có thể họ không hiểu quá nhiều về văn hóa , nhưng họ cần sự hỗ trợ của các chuyên gia .

newstest2013.cs	také , aby byli - co se týká okolí - rozvážní , v době , kdy to , po čem nejvíce touží , je být oblíbení , mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky &quot; , dodává .
	và cả những người bạn yêu thích ở xung quanh - khi mà điều đó thực sự mong muốn có hàng ngàn người bạn .
	và để nó liên quan đến môi trường xung quanh , khi họ muốn có được những hậu quả cao quý nhất .

newstest2013.cs	vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů .
	binh nhì bị buộc tội ăn trộm hàng ngàn hồ sơ mật .
	binh nhì bị buộc tội ăn cắp hàng ngàn tài liệu mật .

newstest2013.cs	omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům , kteří se chtějí zapsat .
	họ hạn chế quyền lực và các nhóm giúp đỡ những người muốn đăng ký .
	họ hạn chế quyền và tài trợ cho những nhóm người muốn đăng ký .

newstest2013.cs	nejde mi o to , být senátor nebo prezident .
	tôi không quan tâm làm nghị sĩ hay tổng thống .
	tôi không quan tâm tới việc là thượng nghị sĩ hay tổng thống .

newstest2013.cs	je remíza ( 1 : 1 ) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem ?
	cuộc thi diễn ra vào ngày 1 / 10 / 10 tại Tây Ban Nha , cuộc đấu
	bây giờ là 1 : 1 : 10 / 10 tại Tây Ban Nha , một võ sĩ Tây Ban Nha

newstest2013.cs	vědí , že jakékoli klopýtnutí by je mohlo stát život , jak se to stalo jedné francouzské turistce , která se před lety zřítila ze skal Kawah Ijen .
	họ biết rằng bất cứ sự tự hào nào cũng có thể trở thành một chuyến du lịch Pháp đã xảy ra trong nhiều năm trước .
	họ biết sự kiêu hãnh sẽ trở thành một chuyến du lịch Pháp .

newstest2013.cs	v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho Alexandra Velikého nebo Napoleona .
	chúng ta có thể tìm một người nào đó tên Alexander Đại Đế hoặc Napoleon .
	chúng ta có thể tìm một người nào đó tên Alexander hay Napoleon .

newstest2013.cs	jak děti dospívají do produktivního věku , musí se při první příležitosti vypravit za prací .
	khi những đứa trẻ lớn lên vào tuổi lao động , chúng phải được trả công .
	khi những đứa trẻ trưởng thành vào tuổi làm việc .

newstest2013.cs	Szabo : &quot; Němci musejí hrát větší roli &quot;
	Szabo : người Đức phải đóng vai to hơn
	Szabo : người Đức phải đóng vai trò lớn hơn

newstest2013.cs	proč i nadále lidé na následky nemoci umírají ?
	tại sao con người vẫn tiếp tục chết
	tại sao người dân vẫn phải chết

newstest2013.cs	mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí , ale ne zcela funkční .
	nhiều ý tưởng này có thể được sáng tạo nhưng không hoàn toàn hoạt động .
	rất nhiều ý tưởng có thể là sáng tạo , nhưng chưa hoàn chỉnh .

newstest2013.cs	po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance .
	sau khi những khu vực phức tạp kết thúc ở các đại sứ Canada .
	sau những hình vẽ phức tạp , các đại sứ Canada chấm dứt .

newstest2013.cs	&quot; naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v Muzeu Orsay .
	lần cuối tôi thấy hắn ta vào một tháng trước ở Muze Orsay .
	lần cuối cùng tôi gặp ông ta là tháng trước , tôi đã gặp ông ta tại Muzeu .

newstest2013.cs	aby alespoň trochu podpořil kulturní výměnu , cestuje sbor Imbongi jednou za dva , tři roky společně po jihu Afriky a zpívá písně plné zármutku , bojovnosti , důvěry v budoucnost a sebevědomí černých , které mnozí v jižním cípu černého kontinentu znají ještě z dob apartheidu .
	ít nhất là một cuộc trao đổi văn hóa , một ngày nào đó , ông ta sẽ đi qua Imbongi , ba năm sau đó , hát về phía nam , với sự tự tin và sự tự tin của nhiều người dân Châu Phi .
	ít nhất cũng ủng hộ sự trao đổi văn hóa , họ đi chung với Imbongi trong vòng 2 năm , 3 năm , hát một bài hát đầy lòng tự tin từ Nam Phi , và nhiều người trong tương lai .

newstest2013.cs	&quot; své první šaty od VALENTINA jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance , prince Edouarda de Ligne .
	tôi đã mua cơ hội cho anh họ của mình tại lâu đài Edouard .
	tôi mua chiếc váy đầu tiên của tôi từ Valentina để ăn mừng dịp kỷ niệm của anh trai tôi , Hoàng tử Edouard .

newstest2013.cs	především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost .
	đặc biệt là ở mức cao hơn , chúng ta cần nâng cao sự chú ý lên .
	quan trọng hơn , bạn cần nâng sự chú ý của xe đạp .

newstest2013.cs	k vrcholu sopky , která se tyčí 2 386 metrů , je to pouhých 250 metrů , ale vyčerpaným nosičům trvá přes 40 minut , než vystoupají želvím tempem nahoru , protože udržují rovnováhu a důkladně rozvažují své kroky , aby neuklouzli a nezřítili se do propasti .
	đến đỉnh núi lửa cao hơn 333 feet , chỉ cách đó 250 feet , nhưng nó không kéo dài hơn 40 phút để chạy nhanh hơn những bước chân .
	lên tới đỉnh núi khoảng 386 mét , chỉ có 250 mét , nhưng chúng sẽ không kéo dài quá trình tập trung và kéo dài tới độ cân bằng của đàn rùa biển .

newstest2013.cs	ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen .
	dù sao đi nữa , tôi cũng không có ý kiến gì về sự bình đẳng của đàn ông và phụ nữ .
	không hề có sự bình đẳng giữa nam và nữ .

newstest2013.cs	zobrazuje prstenec z černých děr , který je vzdálen 430 milionů světelných let od Země .
	đây là một con ngựa vằn đen cách trái đất 430 triệu năm ánh sáng .
	nó cho thấy một hố đen cách trái đất 430 triệu năm ánh sáng .

newstest2013.cs	jak se díváte na první část sezóny PSG ?
	bạn đang nhìn vào phần đầu của mùa PSG
	khi bạn nhìn vào phần đầu của mùa PSG

newstest2013.cs	sami bychom to opomněli , neboť v Německu nemohou být příjmení chráněna , říká Hanno Wentzler , předseda vedení společnosti Freudenberg Chemical Specialities v Mnichově .
	chúng ta sẽ bị xóa bỏ bởi chính quyền Đức bởi họ không thể được bảo vệ , Hanna Wendell , thủ lĩnh của Specical .
	chúng ta có thể bỏ qua , vì họ không thể được bảo vệ ở Đức , Hantzler , giám đốc điều hành tập đoàn của tập đoàn Fremiciner .

newstest2013.cs	ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů .
	mền băng có thể dày tới 20 mét .
	đá băng có thể dày tới 20 mét .

newstest2013.cs	materiál byl poté zveřejněn on-line na WikiLeaks .
	tài liệu được đăng trên Twitter .
	tài liệu được công bố sau đó là số liệu đã được công bố tại WikiLeaks .

newstest2013.cs	v něm jsou uloženy starobylé Kumránské rukopisy neboli svitky od Mrtvého moře , které byly nalezeny v jeskyních Judské pouště , a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů .
	trong đó có hàng ngàn cuốn sách cổ được lưu trữ từ những cuốn sách cổ , hay những cuộn giấy cổ được tìm thấy ở các hang động và khoảng 500 khu khảo cổ ở Juzania .
	nó được lưu trữ bởi một bản thảo cổ đại , hoặc là những cuộn giấy ghi chép của biển cả của anh được tìm thấy ở sa mạc Yuriatin và hơn 500 nhà khảo cổ học .

newstest2013.cs	&quot; je třeba docílit volného pohybu občanů a pracovníků v rámci kterékoliv jihoamerické země , který už probíhá mezi členy Andského společenství , nicméně existují ještě zpátečnické oblasti , které nás chtějí vrátit do minulosti , &quot; upozornil .
	chúng ta cần phải có một hành động tự do , những công dân và nhân viên của nước Mỹ trong bất kỳ nước nào đang ở trong quá khứ , nhưng những thành viên của chúng ta vẫn còn muốn quay trở lại những thành viên khác .
	nó cần phải xác định sự vận động của người dân và nhân viên ở bất cứ nước nào ở Nam Mĩ đang có mối quan hệ với chúng ta trong quá khứ .

newstest2013.cs	šestý prezidentský summit Unie jihoamerických národů ( Unasur ) konaný v Peru dnes skončil , aniž by bylo vydáno Prohlášení z Limy , které bylo avizováno a které bylo údajně podepsáno sedmi přítomnými prezidenty .
	cuộc họp thượng đỉnh Liên Hợp Quốc Nam Mỹ ở Peru ngày nay đã được tuyên bố bởi 7 tổng thống tuyên bố .
	cuộc họp tổng thống thứ 6 của Liên Hợp Quốc Hoa Kỳ đã kết thúc ở Peru mà không được tuyên bố bởi các vị Tổng thống đã ký vào ngày hôm nay .

newstest2013.cs	každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka , zombie , viry a bakterie a globální oteplování .
	mỗi tuần các sinh viên nghiên cứu về sự khải huyền như chiến tranh hạt nhân , vi khuẩn và nóng lên toàn cầu .
	mỗi tuần , các sinh viên nghiên cứu về các chủ đề như chiến tranh hạt nhân , zombie , vi khuẩn và hiện tượng nóng lên toàn cầu .

newstest2013.cs	ročně vynaloží 1 300 USD na povzbuzení občanů k tomu , aby měli víc dětí .
	họ sẽ đưa ra 1,300 USD để khuyến khích người dân có nhiều con hơn .
	họ sẽ trả $ 300 mỗi năm để khuyến khích các công dân có nhiều con hơn .

newstest2013.cs	snad z toho Německo dokonce vytěží jistý respekt .
	nước Đức chắc sẽ rất tôn trọng .
	có lẽ nước Đức còn biết trân trọng .

newstest2013.cs	v Austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech
	ở Úc , họ uống những bao cao su xấu
	họ đã chết ở Úc

newstest2013.cs	podniknout cestu po vertikále
	đi trên một chuyến du lịch
	tạo ra một con đường theo dôi

newstest2013.cs	&quot; no tak , nebuď lakomý , kup si malbu &quot;
	đừng tham lam thế , mua tranh đi
	thôi mà , đừng có cáu kỉnh thế , mua một bức tranh

newstest2013.cs	aby se tito zemědělci osvobodili od povstání vedených zahraničními skupinami , přejí si podle svých slov dosáhnout nepatrné občanské pomoci v jejich prospěch , která by byla řádně kontrolovaná a dotýkala se jich přímo .
	để giải phóng những người nông dân khỏi cuộc nổi dậy , dựa trên những lời nói bất thường của họ , giúp họ vượt qua những tiếng nói của họ được kiểm soát và kiểm soát một cách đúng đắn .
	để giải phóng những người nông dân này khỏi những cuộc nổi dậy của nước ngoài , theo những lời nói của họ , được kiểm soát và kiểm soát một cách phù hợp .

newstest2013.cs	pravidla pro nafukování balónků , banány i cirkus
	luật thổi bong bóng , chuối và rạp xiếc
	luật để thổi bong bóng , chuối và xiếc

newstest2013.cs	společně s kapelou The Tap Tap si z toho děláme spíše legraci a říkáme , že jsme jediná kapela na světě , která dokáže shromáždit dostatek pozitivní energie , abychom konec světa oddálili nebo mu zabránili .
	cùng với ban nhạc Tap Tap , chúng ta thường đùa đùa rằng ban nhạc duy nhất trên thế giới có thể thu thập đủ năng lượng tích cực để cứu thế giới .
	cùng với ban nhạc Tap chúng ta làm điều này một cách vui vẻ và nói rằng chúng ta là ban nhạc duy nhất trên thế giới có thể cứu được mọi người .

newstest2013.cs	mezi kontroverzní nařízení EU patří třeba i povinné přimíchávání biosložek do pohonných hmot , což v důsledku škodí přírodě , dále zákaz používání spolehlivých rtuťových teploměrů jen proto , že obsahují relativně malé množství nebezpečné látky , nebo směrnice o velikosti slepičích klecí , kvůli níž letos výrazně zdražila vejce .
	trong trường hợp tranh cãi về cơ bản , EU cũng phải có một loại trứng xấp xỉ , gây ra một lượng độc tố nhỏ , gây nên tỷ lệ độc hại trong điều kiện độc tố , gây nên độc hại trong điều kiện độc hại trong năm nay .
	trong việc áp dụng các quy định gây tranh cãi này , chúng ta cũng có thể áp dụng các biện pháp gây tranh cãi về chất dinh dưỡng trong tự nhiên , có rất ít chất dinh dưỡng , bởi vì nó không chỉ là một lượng thủy triều cấp thấp .

newstest2013.cs	tento snímač , i když to Boyle zpočátku vůbec tak neplánoval , nyní slouží jako &quot; oko &quot; všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu Nobelovu cenu za fyziku v roce 2009 .
	người chụp ảnh này , ngay cả khi Boyle không hề nghĩ rằng nó sẽ phục vụ cho mọi nhà vật lý kỹ thuật số trong năm 2009 .
	bức tranh này , ngay cả khi Boyle không thực sự lên kế hoạch như vậy , &quot; Con mắt kỹ thuật số và giải Nobel của thế giới năm 2009 .

newstest2013.cs	tato sdružení hovoří v souvislosti s textem , který je podle nich namířen proti svobodě , o svých pochybnostech .
	tổ chức này nói về một kết nối với chữ viết được xác định để tự do .
	đây là một mối quan hệ liên quan đến văn bản được tuyên bố chống lại họ , về sự tự do của họ .

newstest2013.cs	věděli jsme , že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky .
	chúng tôi biết chính phủ đã cố gắng để mở rộng các loại pheromones hoặc tổ chức các bữa tiệc .
	chúng tôi biết rằng chính phủ đã cố gắng mở rộng rất nhiều thứ như là công cụ sinh sản và tổ chức hẹn hò .

newstest2013.cs	soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch .
	vốn vốn không còn có thể hiểu được và lợi ích xã hội .
	tiền tư nhân không còn là thứ mà họ có thể hiểu và áp dụng cho xã hội .

newstest2013.cs	Marrielos Porrasová poznamenává , že akademický pracovník Marc Prensky , absolvent pedagogiky na univerzitě Yale a autor článku Digitální domorodci a digitální přistěhovalci , zavedl tyto pojmy , aby tento fenomén vysvětlil .
	Marrilers Porras báo cáo rằng một nhà nghiên cứu về học Prentice , và những nhà xuất bản người dân ở Yale .
	Marrity Porras khẳng định rằng một nhân viên học thuật D. Prengit đã tốt nghiệp trường đại học Prengit , và trở thành một nhà viết bài viết về khoa học kỹ thuật số .

newstest2013.cs	podle ní kontrolní úřad systematicky odmítal podávat zprávy Generální prokuratuře republiky o transakci uskutečněné tímto podnikatelem , při níž z banky IXE z fideikomisu F / 589 vybral jménem společnosti Mexické letectví 198 milionů pesos .
	theo cơ quan quản lý của chính phủ , ông đã từ chối báo cáo về nền Cộng hòa Geneva với công ty XE 198 / 5 triệu đô la tại công ty XE .
	theo báo cáo của cục điều tra hệ thống nhận được tin tức từ một nhà kinh tế học tên là 1989 triệu đô .

newstest2013.cs	co konkrétně znamená &quot; normální &quot; zahraniční politika z německého hlediska ?
	ý nghĩa của những chính sách ngoại giao ở Đức
	cụ thể là , chính sách ngoại giao bình thường của Đức có nghĩa là gì ?

newstest2013.cs	ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru .
	nói một cách rõ ràng , nó chẳng có ý nghĩa gì ngoài kiểm duyệt .
	những lời nói khó hiểu không có nghĩa gì ngoài sự kiểm duyệt .

newstest2013.cs	většina z nich jsou občané střední Asie : Uzbekistánu , Tádžikistánu , Turkménie .
	hầu hết họ là những công dân Trung Á , Uzbekistan , Thổ Nhĩ Kỳ .
	hầu hết những công dân ở Châu Á : Uzbekistan , Tunkistan , Thổ Nhĩ Kỳ .

newstest2013.cs	může vůbec někdy být trvalý mír mezi Araby a Židy na Blízkém východě ?
	có bao giờ hòa bình vĩnh cửu giữa Araby và người Do Thái ở Trung Đông ? ở Trung Đông
	có thể sẽ có hòa bình vĩnh viễn giữa Araby và người Do Thái ở Trung Đông

newstest2013.cs	když bude silná osobnost , která bude pojmenovávat nešvary , lze tlačit na politickou scénu .
	nếu một con người mạnh mẽ , hãy đặt tên cho âm thanh , chúng ta có thể thúc đẩy chính trị .
	nếu một người mạnh mẽ , một người sẽ được đặt tên là ngoại đạo , có thể đẩy vào sân khấu chính trị .

newstest2013.cs	rodit ve vesmíru
	sinh ra trong vũ trụ
	sinh ra trong không gian

newstest2013.cs	jsem si jistý , že je to jen žert .
	tôi chắc đây chỉ là trò đùa thôi .
	tôi chắc đó chỉ là trò đùa thôi .

newstest2013.cs	odhaduje , že 70 % financování volebních kampaní v Québeku pochází ze špinavých peněz , a s ironií dodává : &quot; slyšel jsem , že je to jen slabý odvar skutečnosti . &quot;
	ước tính rằng 70 % chi phí cho chiến dịch bầu cử ở Qulubera đến từ những khoản tiền bẩn thỉu , và tôi đã nghe thấy nó .
	ông ta nghĩ rằng 70 % số tiền bầu cử ở Qubessia đến từ một khoản tiền bẩn thỉu , và tôi nghe thấy điều đó thật mỉa mai .

newstest2013.cs	ale žádný vyzpovídaný student , natož profesor , neřekl , že věří v datum konce 21. prosince .
	nhưng không có sinh viên phỏng vấn , giáo sư không nói rằng họ tin vào ngày 21 tháng 12 .
	nhưng không một học sinh nói chuyện , giáo sư nói rằng ông ấy tin vào ngày 12 tháng 12 .

newstest2013.cs	zaměstnanci FMS již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky .
	nhân viên FMS đã tịch thu những bằng chứng giả mạo về kì thi ngôn ngữ .
	nhân viên FMS đã thu thập vài chứng cứ giả dối về các kỳ thi ngôn ngữ .

newstest2013.cs	je spousta věcí , ve kterých jsme stále pozadu ...
	có rất nhiều thứ chúng ta vẫn còn ở phía sau
	có rất nhiều thứ chúng ta bỏ lỡ .

newstest2013.cs	tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti AIDS v letošním roce 2012 .
	lời nhắn này tóm tắt mật khẩu của cuộc chiến chống AIDS năm 2012 .
	thông điệp này tóm tắt lại mật khẩu của AIDS năm 2012 .

newstest2013.cs	a vzhledem k tomu , že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let , zdá se Müslümovův věk krajně pochybný .
	và bởi vì người đàn ông già nhất với giấy tờ là 122 năm tuổi , có vẻ như là tuổi của Hồi giáo .
	và bởi vì người đàn ông già nhất có 122 tuổi , có vẻ như là tuổi đáng nghi ngờ nhất của kẻ thù .

newstest2013.cs	z tohoto hlediska je Německo v mnohem obtížnější pozici , než jsou USA .
	từ quan điểm này , nước Đức còn khó khăn hơn cả Hoa Kỳ .
	về mặt này , nước Đức khó khăn hơn nước Mỹ nhiều .

newstest2013.cs	je příliš brzy na to , prohlásit s jistotou , že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012 .
	là quá sớm để thông báo rằng những thay đổi đó sẽ ảnh hưởng đến hệ thống bầu cử vào năm 2012 .
	đã quá sớm để chắc chắn rằng những thay đổi quân sự này sẽ ảnh hưởng tới hệ thống bầu cử của Tổng thống vào năm 2012

newstest2013.cs	je zde půl tuctu příkladů jako Agremex a Comercial Mexicana , za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil Federální konkurzní institut .
	có một nửa tá ví dụ như Agremex và Comercial Mexicial cùng với những khoản nợ của liên bang liên bang .
	có nửa tá ví dụ như Agremex và Comercial , nơi mà viện bảo tàng liên bang dùng để cạnh tranh .

newstest2013.cs	Někdejší mudžáhedíni , afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení .
	một số yêu cầu người đột biến hơn , chính phủ Afghanistan , và những người ủng hộ người phụ nữ .
	một số người khác , một chính phủ Afghanistan , và hiện tại cố gắng để duy trì sự phụ nữ .

newstest2013.cs	které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci ?
	là căn bệnh lây nhiễm tình dục nghiêm trọng nhất
	là căn bệnh tình dục nghiêm trọng nhất ?

newstest2013.cs	samozřejmě to neznamená , že činnosti kolem LHC nám nutně musí změnit život , znamená to ale , že člověk opravdu nikdy neví ...
	tất nhiên , điều đó không có nghĩa là hoạt động quanh LHC phải thay đổi cuộc sống của chúng ta , nhưng nó có nghĩa là con người không bao giờ biết
	điều đó không có nghĩa chúng ta cần thay đổi cuộc sống .

newstest2013.cs	EU : bizarní nařízení jsou výjimkou
	EU : luật cấm
	EU : đó là ngoại lệ

newstest2013.cs	ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost Homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos .
	trong nỗ lực để trả nợ dài hạn và không ảnh hưởng đến công ty hàng trăm triệu đô la .
	để trả nợ lâu dài và không ảnh hưởng đến những khoản vay ngắn hạn cho công ty Homex 500 triệu đô la .

newstest2013.cs	není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu , co se tu investovalo a jaké máme hráče .
	chúng tôi không mong đợi nhiều từ những gì họ đầu tư và chúng tôi có thể làm .
	không lạ gì so với những gì mà các nhà đầu tư đầu tư đã đầu tư và những người chơi nào .

newstest2013.cs	na programu měli obvyklé záležitosti , které se probírají , když se vůdci těchto dvou zemí setkají : imigrace , drogy a obchod .
	có những vấn đề phổ biến trong chương trình này khi những nhà lãnh đạo của hai nước này được nộp đơn hàng và buôn bán .
	họ có những vấn đề thường gặp khi những nhà lãnh đạo của hai quốc gia này gặp nhau : thương mại và ma tuý .

newstest2013.cs	Correa , který se účastnil šestého prezidentského summitu jihoamerické unie národů ( Unasur ) v Limě , prohlásil ve státní televizi TV Perú , že Evropané &quot; se zabíjeli za 2. světové války &quot; a v jiných konfliktech , &quot; ale nyní jsou prakticky jedna vlast &quot; .
	Correa , người đã tham gia vào cuộc họp thượng đỉnh của Tổng thống Nam Mỹ , nhưng bây giờ , đã được tuyên bố trong một cuộc chiến tranh ở Châu Âu .
	thực tế , Correa , người đã tham gia cuộc họp thượng đỉnh Liên Hợp Quốc Hoa Kỳ vào năm thứ sáu .

newstest2013.cs	čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny .
	chính phủ Trung Quốc không hề biết tội lỗi .
	chính quyền Trung Quốc không hề biết tội lỗi .

newstest2013.cs	to ale nemusí vždy nutně znamenat &quot; chci , abyste mi poskytli eutanazii &quot; , znamená to spíše &quot; chci , abyste mě zbavili bolesti &quot; .
	nhưng đó không phải là điều tôi luôn muốn các bạn cung cấp cho tôi &quot; eureates &quot; có nghĩa là &quot; để xóa bỏ nỗi đau của tôi .
	nhưng điều đó không nhất thiết phải là " Tôi muốn các bạn cho tôi một sự phô trương " nghĩa là " Tôi muốn bạn bỏ đi .

newstest2013.cs	Keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře Mauna Kea , která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu Subaru a IRTTF .
	các kính viễn vọng Keck là một phần của đài điều tra viên Mau Kenata , và bên ngoài đó , đang đi vào một quán bar , và chỉ có một quán bar Finata có thể dùng nó .
	kính viễn vọng Keck là một phần của một chiếc máy chủ ở Mauna , và ngoài Kenate và những người đang kiểm soát vũ trụ , trừ những cái tên đó và cả ở đó .

newstest2013.cs	svůj příspěvek přinášejí podle slov Barance i výrobci zbraní .
	các nhà sản xuất vũ khí .
	lời đóng góp của Barance là một nhà sản xuất vũ khí .

newstest2013.cs	poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů USA , Ruska , Francie , Německa , Itálie , Anglie a Ukrajiny .
	khám phá đất nước và nghỉ ngơi cao nhất nước Mỹ , nước Nga , nước Ý , nước Anh , nước Ukraina .
	nhận thức về đất nước và sự nghỉ ngơi của các công dân Mỹ , nước Pháp , Pháp , Pháp và Anh Quốc .

newstest2013.cs	jsme otevřená skupina , lidé odcházejí a přicházejí , tomu se nedá zabránit .
	chúng ta là một nhóm mở đường đến đây và không thể ngăn chặn được .
	chúng ta là một nhóm mở , mọi người đến và không thể dừng lại được .

newstest2013.cs	z jiného úhlu pohledu viní soud společnost Vitro z obtížné situace , které čelila od roku 2008 - na pozadí vážné ekonomické krize , která udeřila na Spojené státy .
	từ góc nhìn khác của tòa Vitra , từ năm 2008 , đã gây ra khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng .
	từ góc nhìn khác của tòa án Vitro về một tình huống khó khăn mà cô ta đối mặt từ năm 2008 , đã gây ra khủng hoảng kinh tế Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	kdyby naše rodiny v Mexiku neselhaly , tak by jej nikdy neopustily .
	gia đình chúng ta ở Mexico sẽ không bao giờ rời khỏi nó .
	nếu gia đình chúng ta ở Mexico sẽ không bao giờ rời bỏ nó .

newstest2013.cs	je zde sníh , nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach .
	tuyết , cảnh đẹp và có mùi hôi trên không .
	tuyết rơi ở đây , tầm nhìn đẹp , và có mùi ở khắp nơi .

newstest2013.cs	počítač , který výzvu vyřeší , vyhraje 50 bitcoinů .
	máy tính có thể giải quyết được , sẽ giành được 50 bibicoin .
	một máy tính giúp giải được 50 bits .

newstest2013.cs	v Mexiku na nás pohlíží jako na Američany .
	ở Mexico , họ nhìn chúng ta như những người Mỹ .
	ở Mexico , họ coi chúng ta như người Mỹ vậy .

newstest2013.cs	stejně jako v dřívějších ústavách , říká se i v tomto návrhu , že jurisdikce je založena na &quot; zásadách islámského práva &quot; .
	cũng giống như những gì trước đây , người ta nói trong bản thiết kế này dựa trên luật Hồi giáo .
	cũng như trước đây , người ta gọi đề nghị rằng phiên bản này được dựa trên luật đạo đức .

newstest2013.cs	milujeme poslech mexických skupin , Los Tigres del Norte , ale také Bruce Springsteena .
	chúng tôi yêu thích những nhóm Mexico , Los res Norte , nhưng Bruce Springsteen cũng vậy .
	chúng ta thích theo dõi các nhóm Mexico , Los Tigres , Norte , nhưng cả Bruce Springster .

newstest2013.cs	obě strany potřebují pobídky zvenčí .
	cả hai bên cần động cơ bên ngoài .
	cả hai bên đều cần sự khích lệ bên ngoài .

newstest2013.cs	Diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru .
	Diaz không cần phải canh chừng đường .
	người kim cương không cần phải canh đường nữa .

newstest2013.cs	test PSA přinášel leckdy chybné výsledky , které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní , což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům .
	đã có kết quả sai hoặc sai , dẫn đến việc chăm sóc y tế .
	bài kiểm tra PSA đã đưa ra kết quả sai hoặc sai , điều đó dẫn đến việc điều trị tâm lý .

newstest2013.cs	Affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů .
	bộ phim của Affler là một sự kết hợp đặc biệt của một con ếch .
	bộ phim của Affleck là một sự kết hợp đặc biệt của nhiều ếch .

newstest2013.cs	to totiž signalizuje , že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu .
	vì đó là dấu hiệu cho thấy người chơi quốc tế và quyền lợi của họ phải được coi là quan tâm .
	bởi vì họ cho rằng họ phải được xem là một tay chơi quốc tế và quyền lợi của họ được xem xét .

newstest2013.cs	Singapur shání miminka , aby zachránil ekonomiku
	Singapore cần trẻ em để cứu nền kinh tế
	Singapore giúp cứu nền kinh tế

newstest2013.cs	v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí , i když mnoho z nich čelí další obviněním .
	hiện tại , họ đang đối mặt với 56 gram hay ít nhất là 1 con người 119 trong số đó .
	hiện tại , họ đang đối mặt với 56 gram hoặc ít cần sa hơn , mặc dù có rất nhiều người ủng hộ họ .

newstest2013.cs	v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v Teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí .
	vào tháng 11 năm 1979 , có một đám đông của Đại sứ quán Mỹ ở Thelan và 52 con tin .
	vào tháng 11 năm 1979 , một đám đông nổi tiếng của Đại sứ quán Mỹ ở Tehran , bị bắt làm con tin ngoại giao .

newstest2013.cs	spisovatel A . N . Wilson rozverně prohlásil , že jsem odešla , protože jsem byla nucena pít z otlučených hrnků .
	nhà văn A - N . Wilson nói rằng tôi bỏ đi vì tôi bị buộc phải uống những viên phấn .
	và K.N nói rằng tôi rời Wilson , bởi vì tôi đã bị buộc phải uống say rượu .

newstest2013.cs	je to svým způsobem logické , všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho .
	theo một cách nào đó , mọi thứ đều mới , hãy cẩn thận và kéo dài .
	nó theo một cách hoàn toàn logic , tất cả đều được chấp nhận và nó sẽ kéo dài rất lâu .

newstest2013.cs	prevence onemocnění
	phòng ngừa
	phòng chống bệnh

newstest2013.cs	&quot; už je to spousta let , co jsme po jedné přehlídce v Piazza di Spagna v Římě šli k němu na večeři .
	đã nhiều năm rồi kể từ khi chúng ta đi ăn tối ở Piadi Sutler tại Rome .
	đã nhiều năm kể từ khi chúng tôi đi ngang qua Piazdi để đến Rome để ăn tối .

newstest2013.cs	bude lepší , když je budeme držet za tou zdí a praštíme je , když vystrčí hlavy .
	sẽ tốt hơn nếu chúng ta giữ chân chúng ở bên kia bức tường và đánh đập chúng khi hắn thọc đầu xuống .
	tốt hơn là chúng ta nên nắm phía sau bức tường và đập vỡ đầu chúng .

newstest2013.cs	Stefan Spermon , IT technik v blízkém velkém podniku , míní : &quot; ovšem , ten dům je pěkný . &quot;
	Stefan Spermon , IT ở ngôi nhà rất gần : &quot; nhưng ngôi nhà đẹp .
	Stefan Spermon , KT ở một nơi rất gần , " nhưng ngôi nhà đẹp .

newstest2013.cs	muslimské bratrstvo trvá na tom , že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu .
	hội Brethren khăng khăng rằng đã có những giới hạn cao hơn chế độ cũ của họ .
	hội Brethren đạo Hồi đòi hỏi rằng họ đã có một sự giới hạn với chế độ cũ .

newstest2013.cs	&quot; neuvědomil jsem si , že tohle bude nejapokalyptičtější semestr , jaký kdy byl , &quot; řekl Charmé tento týden studentům Rutgersovy Univerzity v Camdenu v New Jersey .
	tôi đã không nhận ra rằng đây sẽ là buổi triển lãm nổi tiếng nhất mà ông đã từng nói trong tuần ở trường đại học Chartzine , nơi mà tôi đã nói vào tuần này tại đại học Jersey .
	tôi không nhận ra rằng đây sẽ là kì nghỉ tuyệt vời nhất từng được nói ở trường Đại học Camden .

newstest2013.cs	v dalších dvou instancích se sice Freudenberg domohl práva , avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes .
	trong hai cộng đồng khác , Freudenberg có quyền lợi , nhưng vẫn có thể chống đối .
	trong hai trường hợp khác , Freudenberg có thể làm theo luật , nhưng lực lượng kháng chiến vẫn tiếp tục chiến đấu .

newstest2013.cs	ale na druhou stranu je tragické , když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky .
	nhưng mặt khác , thật bi kịch khi người đưa tin tốt nhất bị loại bỏ chỉ vì bị khiếm khuyết .
	nhưng mặt khác , thật bi kịch khi người ta đề nghị tốt nhất chỉ là không có giới hạn .

newstest2013.cs	Plynnou bantuštinou nedokáže v tomto prostoru nikdo mluvit , jen zpívat .
	không ai trong khu vực này có thể nói chuyện được .
	không ai có thể chỉ hát trong không gian này .

newstest2013.cs	v publiku manekýnek září jména jako Sibilla Lucemburská , Gloria z Thurnu a Taxisu , Mette-Marit norská , Rosario Bulharská či Sophie Habsburská .
	trong khán giả , người ta phát hiện tên Sibilla Luxemr , Gloria Luxems , và Synero Roroff .
	trong khán giả , tên của Sibill Luxemburg , Gloria của Thurmsori Taxnya , và Marrisa .

newstest2013.cs	síť už zažila své vzestupy i pády .
	mạng lưới đã trải qua sự thăng tiến của nó .
	lưới đã hình thành các cách và đòn bẩy .

newstest2013.cs	koncem 19.století podnítili Rothschieldové založení Sionistického hnutí , jehož jedna větev usilovala o vytvoření židovského státu , preferenčně v oblasti historické Judeje s Jeruzalémem coby hlavním městem ( návrat na Sion ) .
	vào cuối thế kỷ , Rothelland thành lập một phong trào Sicilia , người mà một trong số những người dân Do thái muốn quay trở lại thành phố Judea .
	vào cuối thế kỷ 19 , người ta gửi Rothelgar thành lập một phong trào của Sil , người đã tạo ra một đế chế sống ở thành phố La Mã .

newstest2013.cs	cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam
	đặc biệt là khi tôi được biết đến
	đó là giá duy nhất mà tôi được biết

newstest2013.cs	rozpočet už na to má ...
	ngân sách đã sẵn sàng .
	ngân sách đã có sẵn rồi

newstest2013.cs	podle novinářky Suzy Menkesové , největší autority specializovaného tisku , reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století , &quot; návrat klientek z vysoké společnosti &quot; .
	theo như Suzy Menkes , nhà báo chí chuyên viên chuyên môn , đại diện cho những bộ váy vĩ đại nhất trong thế kỷ 20 .
	theo báo chí Suzy Menkes , những báo chí chuyên nghiệp vĩ đại nhất , những bộ quần áo này được đại diện vào cuối thế kỷ 20 .

newstest2013.cs	&quot; navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech , &quot; uvádí kosmonaut-pilot , Hrdina Sovětského svazu a Hrdina Ruska Valerij Poljakov .
	bên cạnh đó , điều đó có thể nguy hiểm cho những năm đầu tiên , anh ta là một phi công vũ trụ , một phi hành gia , một phi hành gia liên bang liên bang Nga và liên bang Nga .
	hơn nữa , điều đó có thể nguy hiểm trong những năm lịch sử , kể cả khi phi công Hrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrri rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr@@

newstest2013.cs	&quot; je prokázáno , že některé požáry byly založeny úmyslně - aby se tak zakryla manka , &quot; říká bývalý voják .
	họ đã chứng minh rằng một số điều kiện được thiết kế để che giấu người lính cũ .
	những vụ cháy đã được chứng minh là có vài vụ cháy được thành lập để che dấu " người lính cũ .

newstest2013.cs	král se 14 manželkami
	vua và 14 bà vợ
	vua và 14 người vợ

newstest2013.cs	Ázerbájdžánský průvodce Farid Mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny Talyšů .
	hướng dẫn viên thời trang Farid Mugideh giải thích cho những gen đặc biệt .
	hướng dẫn viên du lịch của Farid Mugideh giải thích cho những gen đặc biệt của Talyar .

newstest2013.cs	teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu , během dne se má ale mírně oteplovat .
	nhiệt độ giảm từ 5 đến 10 độ dưới độ 0 vào ban ngày .
	nhiệt độ giảm xuống từ 5 đến 0 đến 0 , nhưng nó nóng hơn .

newstest2013.cs	podle slov kritiků si může Walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto , že jen málo platí své zaměstnance .
	theo lời phê bình , Walmart có thể mua được một phần hàng rẻ tiền bởi vì họ chỉ trả tiền cho nhân viên của họ .
	theo ý kiến của những nhà phê bình , Walmart có thể mua hàng giá rẻ chỉ vì ít nhân công .

newstest2013.cs	i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo , boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách .
	ngay cả khi dừng lại ngày 11 tháng 11 , cuộc chiến này sẽ được củng cố ở cả 2 bên .
	ngay cả khi ngừng bắn vào ngày 21 tháng 11 , cuộc chiến sẽ tiếp tục gửi đi cả hai bên .

newstest2013.cs	uvedl , že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář , když se v noci otočil na druhou stranu , vzbudili ho a musel se otočit zpět .
	anh ta nói nếu họ không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình khi anh ta quay lại vào ban đêm , và anh ta phải quay lại .
	ông ấy nói rằng nếu họ không thể nhìn thấy khuôn mặt lính gác , khi ông ấy quay lại vào buổi tối , ông ấy phải quay lại .

newstest2013.cs	snímek pochází z fotografického přístroje , který vyvinuli němečtí vědci z Institutu Maxe Plancka .
	bức ảnh được chụp bởi một nhà khoa học Đức đã phát triển từ Viện Mata Planchet .
	bức ảnh được chụp bởi một nhà khoa học Đức phát triển bởi Viện nghiên cứu Max Planck .

newstest2013.cs	ze značky Gucci se tak například stane Lu-Gucci a namísto Prada si nechají registrovat Prada-Kny .
	các nhãn hiệu Gucci sẽ trở thành Lu-Gucci và thay vào đó là Prado .
	từ biển Gucci , ví dụ như Lual Gucci , và hơn nữa , họ giữ Prague .

newstest2013.cs	když se ho Fein v pátek na tyto formuláře zeptal , Manning přiznal , že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako &quot; vynikající &quot; a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako &quot; velmi profesionální &quot; .
	khi Fein hỏi ông vào thứ sáu này , Manning thú nhận rằng ông ta là một nhân viên bảo vệ rất chuyên nghiệp .
	khi Fein nói với anh ta vào lúc thứ 6 , Manning đã thú nhận rằng những nhân viên bảo vệ của anh ta là những người chuyên nghiệp và được đánh giá rất cao .

newstest2013.cs	i přes několik zatčení prodavačů marihuany pro lékařské účely a pacientů , kteří ji užívají , které přitáhly pozornost , nechala většinou federální vláda obchody s lékařskou marihuanou v Coloradu , Washingtonu a dalších 16 státech v provozu .
	mặc dù có vài vụ bắt cóc cần thiết cho các bệnh nhân y tế và bệnh nhân sử dụng nó để hỗ trợ cho chính phủ ở Washington , và liên tục là 16 nhà chức trách liên bang .
	mặc dù có rất nhiều người bán cần sa cho kế toán và những bệnh nhân đã sử dụng nó , phần lớn là các nhân viên y tế ở Washington , và các nhân viên y tế ở Washington .

newstest2013.cs	chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci .
	chúng tôi muốn nhìn vào sự thay đổi trong tương tác này trong suốt 10 năm .
	chúng tôi muốn xem xét 5 - 10 năm trước và dự đoán những thay đổi to lớn trong tương tác này .

newstest2013.cs	před necelými pár týdny bydlel pan l. ještě sám ve svém bytě v Montérégie .
	vài tuần trước ông ấy đã sống một mình ở căn hộ của ông ấy ở Montana .
	vài tuần trước , ông chủ đã sống một mình trong căn hộ của Montel .

newstest2013.cs	bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci .
	không có cơ hội nào để tốt nghiệp ở một nước nghèo .
	không có giáo viên tốt nghiệp ở nước nghèo , họ không còn cơ hội nào nữa .

newstest2013.cs	docela úspěšně s tím málem pracuje , občas si k realitě něco přimyslí - tam už všechno tak elegantně nevychází ( scéna , v níž hrozící krizi na Teheránském letišti odvrátí telefonát v Americe i honička po ranveji působí dost přitažené za vlasy ) .
	anh ta gần như đã làm cho anh thành công , đôi khi anh ta nghĩ điều gì đó - mọi thứ dường như không phải là một cuộc đối thoại hoàn hảo cho đến phi trường Mỹ .
	anh ta gần như làm việc rất thành công , đôi khi lại nghĩ đến một thứ gì đó thật sự khác biệt - tất cả mọi thứ đã trở lại từ một cảnh quay phim khủng khiếp ở Utah .

newstest2013.cs	na pátečním slyšení prošel vojenský prokurátor Fein společně s Manningem formuláře , které důstojníci vyplnili po setkání s Manningem ve vazební věznici v Quanticu , kde byl od července 2010 do dubna 2011 držený v režimu se zvýšenou ostrahou .
	tại nhà tù Fein Fening cùng với các sĩ quan đã tham gia vào một nhà thờ an ninh quốc gia vào năm 2010 .
	vào ngày 5 tháng 7 , đội điều tra viên Fein cùng với Manning , đã tham gia một cuộc họp quân sự đã được tổ chức tại nhà tù Mantail vào năm 2010 .

newstest2013.cs	myslím , že letos se to povede .
	tôi nghĩ năm nay nó sẽ thành công .
	tôi nghĩ năm nay sẽ thành công .

newstest2013.cs	Izrael : laboratoř chaosu .
	Israel : Phòng thí nghiệm hỗn loạn .
	Israel : phòng thí nghiệm hỗn loạn .

newstest2013.cs	zmínky o tomto městě se nacházejí v nejstarších řeckých a egyptských legendách .
	nói về thành phố này là những huyền thoại cổ xưa và Ai Cập .
	những lời đồn về thành phố này đã được chuyển đến thành phố Hy Lạp và Ai Cập .

newstest2013.cs	jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu .
	nhiệm vụ của họ ở nhà đã gọi tới những sự tôn trọng và tình bạn .
	bản tính của họ đã mang lại sự đoàn kết và kỷ niệm chống Iran .

newstest2013.cs	Cyril Miller je jeden z čistě sociálních a filozofických petrohradských vypravěčů , tvůrců nových mytologií .
	Cyril Miller là một trong những chuyên gia về triết học và triết học , những nhà thần thoại .
	Cyril Miller là một trong những bức tường xã hội và triết lý của những người kể chuyện .

newstest2013.cs	páté muzeum - Muzeum holocaustu neboli Yad Vashem v Tel Avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie .
	viện bảo tàng số 5 - Yzecaust , hay Yad ở Tel Aviv đã kể về lịch sử ấn tượng nhất .
	bảo tàng số 5 - Muzeum Muzecast hay Yad ở Tel Aviel - kể về lịch sử lịch sử lịch sử lịch sử lịch sử lịch sử .

newstest2013.cs	vojenský prokurátor se snaží prokázat , že vojín Bradley Manning , který je obviněný z největšího úniku tajného materiálu v historii USA , promeškal mnoho možností stěžovat si na hrubé zacházení , které údajně utrpěl ve vojenské vazbě .
	cảnh sát trưởng quân đội đang cố gắng chứng minh rằng binh nhì Bradley Manning bị buộc tội là tội phạm đào thoát lớn nhất trong lịch sử nước Mỹ đã từng có .
	một nhà quản lý quân sự đã cố gắng chứng minh rằng binh nhì Bradley Manning bị buộc tội giết người đã bị buộc tội giết người đã bị buộc tội giết chết trong lịch sử quốc gia đã được tuyên bố trong quá khứ .

newstest2013.cs	získáte to nejlepší z obou zemí , ale kořeny nemáte ani v jedné .
	bạn nhận được phần tốt nhất từ cả hai nước , nhưng bạn không có rễ ở một bên .
	bạn có được điều tốt nhất từ cả hai quốc gia , nhưng bạn không có rễ nào cả .

newstest2013.cs	je to jako pěvecká soutěž Eurovision .
	nó giống như cuộc thi tài Eurovision 5 .
	giống như cuộc thi của Eurovision vậy .

newstest2013.cs	tvrdí se , že na všechny , kdo vstoupí do této &quot; lázně &quot; , sestoupí Boží milosrdenství .
	họ nói rằng tất cả những ai vào nơi này sẽ đến với Chúa Trời .
	họ nói với tất cả những người bước vào phòng tắm này sẽ được tổ chức bởi Chúa Trời .

newstest2013.cs	vydejte se sem , abyste se podrobili léčbě s použitím slané vody - solanky , a léčivým bahnem , které dokáže léčit zdravotní problémy s dermatitidou , alergiemi , astmatem , ekzémy , artritidou , zánětem průdušek , cukrovkou , abyste si vyléčili pocuchané nervy .
	hãy tới đây để chữa bệnh bằng nước muối và thuốc trừ sâu để chữa bệnh ung thư .
	để chữa trị bệnh ung thư tuyến tính với nước muối và bệnh ung thư phổi , chữa trị bệnh ung thư , bệnh ung thư phổi , chữa trị bệnh trầm cảm , chữa trị bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm , chữa trị bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm , bệnh trầm cảm .

newstest2013.cs	veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu , ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy .
	tất cả những thứ đó không phải là tất cả những gì được diễn ra từ những cuộc triển lãm phương Tây , mà là vì lợi ích của chính họ .
	tất cả những người dân ở đây không như thế , mà là từ những nhóm tài chính .

newstest2013.cs	tři hlavní lázeňská střediska Izraele se rozkládají na pobřeží Středozemního , Rudého a Mrtvého moře .
	ba trung tâm của Israel sẽ nổi lên trên bờ biển Trung Địa và đại dương của anh .
	ba trung tâm của Israel đang phân chia trên bờ biển Trung Địa và biển của ông .

newstest2013.cs	v obří mlhovině Trifid , která je vzdálená 5400 světelných let od Země , vznikají z plynu a prachu nové hvězdy .
	trong sương mù của Trifid , cách trái đất 5400 năm , trái đất được tạo ra từ những vì sao và những ngôi sao mới .
	trong sương mù lớn Trifid , cách trái đất 5400 năm ánh sáng , Trái Đất được tạo ra từ những ngôi sao và cát bụi .

newstest2013.cs	&quot; ale vždyť je to nejlepší místo na světě , &quot; řekl pateticky .
	nhưng đó là nơi tốt nhất trên thế giới , " ông ấy nói " tâm linh .
	nhưng đó là nơi tốt nhất trên thế giới , &quot; ông ta nói .

newstest2013.cs	Turecko , znovuvzkříšená regionální mocnost , která kdysi byla nejbližším muslimským spojencem Izraele , se přidalo na stranu Hamásu . stejně tak Katar , jeden z nejbohatších a nejdynamičtějších zemí v Zálivu .
	Thổ Nhĩ Kỳ , sự hồi sinh của các quốc gia Hồi giáo được hồi sinh , đã từng là đồng minh gần như là người Hồi giáo gần như là một nước Do thái , và là một trong những nước còn lại .
	thổ dân Thổ Nhĩ Kỳ , sự hồi sinh của những quyền lực thuộc địa mà đã từng là những người ủng hộ Hồi giáo gần gũi với người Israel , những nước giàu có nhất , và cũng vậy .

newstest2013.cs	jiní , jako platforma blogů Wordpress , je přijímají .
	những người khác , như một hệ thống blog Wordpress , chấp nhận họ .
	những người khác , như một nền tảng blog Wordpress , chấp nhận chúng .

newstest2013.cs	z jeho pěti synů si nejstarší , třicetiletý , také vydělává dolováním síry .
	từ 5 đứa con lớn nhất , 30 tuổi , cũng kiếm được nhiều tiền .
	trong năm đứa con trai lớn tuổi của ông ấy , tuổi 30 , cũng kiếm được cả gia đình .

newstest2013.cs	pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení .
	buổi hòa nhạc và biểu diễn hôm nay sẽ được tái tạo cẩn thận .
	một nhà hát được xây dựng cẩn thận trong buổi trình diễn ban đêm .

newstest2013.cs	na některých silnicích ve východních Čechách hrozí námraza , ve vyšších polohách a na horách může být na komunikacích ujetá vrstva sněhu , informuje na svých stránkách Ředitelství silnic a dálnic .
	trên những con đường phía đông của người Séc đang bị mắc kẹt trên những ngọn núi phía đông , trên ngọn núi cao , và không có gì có thể báo cáo trên các trang web truyền thông của họ .
	vài tòa nhà ở phía đông Chewenne đang gặp nguy hiểm trên đỉnh núi , có thể chỉ cho họ thấy bất cứ điều gì đang diễn ra trên đỉnh núi của họ .

newstest2013.cs	časopis Le Devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji .
	tạp chí Le Devoir đã cố gắng tìm hiểu chi tiết hơn .
	tạp chí Le Devon đã cố gắng tìm hiểu rõ hơn .

newstest2013.cs	nositel Nobelovy ceny a bývalý generální ředitel Mezinárodní agentury pro atomovou energii Mohamed Baradej prohlásil , že návrh ústavy patří &quot; na smetiště dějin &quot; .
	người đoạt giải Nobel và cựu CEO của Bộ Tài chính Mezid Mohamed đã tuyên bố rằng nó thuộc về lịch sử .
	người lãnh đạo giải thưởng Nobel và cựu giám đốc công ty quốc gia đã tuyên bố rằng đây là một đề nghị về năng lượng hạt nhân .

newstest2013.cs	teplota na Merkuru může dosahovat až 426 stupňů Celsia .
	nhiệt độ ở Merkuru có thể đạt tới 426 độ C .
	nhiệt độ ở Merkur có thể đạt tới 426 độ C.

newstest2013.cs	v každé drobnosti jeho bytu , výzdobě , jídle , hudbě , ve všem se zračil a byl cítit jeho duch .
	trong mỗi căn hộ , thử thách , âm nhạc , âm nhạc , và nó đã phản bội mọi thứ .
	trong mỗi căn hộ nhỏ , những thách thức , những bữa ăn , âm nhạc , âm nhạc đã phản bội và cảm xúc của nó .

newstest2013.cs	když se například podíváme na evropskou krizi , tak vždy , když Německo přijme větší roli , vzniknou protiněmecké nálady .
	ví dụ , khi chúng ta nhìn vào khủng hoảng Châu Âu , mỗi khi nước Đức chấp nhận vai trò chống lại tinh thần của người Đức .
	nếu chúng ta nhìn vào khủng hoảng châu Âu , khi nước Đức nắm giữ một vai trò bạo lực lớn hơn .

newstest2013.cs	toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno .
	từ này không được nhắc đến trước đây .
	từ trước đây chưa được nhắc đến .

newstest2013.cs	u návštěvníků , kteří neumějí rusky , se předpokládá práce v oblastech , ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi .
	với những vị khách không thể phân biệt thông tin Nga về việc làm trong những lĩnh vực mà không được đề cập đến .
	với những vị khách không đổi tiếng Nga , có thể là công việc mà họ không muốn đối mặt với con người .

newstest2013.cs	Chantal Rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci , kteří vydali varovný signál .
	Chanleau là nhóm tội phạm đầu tiên đã nhận được tín hiệu cảnh báo .
	Chantal Rouleau là một trong số những người đầu tiên được cấp tín hiệu .

newstest2013.cs	jeho stoupenci však ujišťují , že jde o prostředek , jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces .
	nhưng người dân của ông ta đảm bảo rằng đó là cách nhanh nhất để thực hiện các biện pháp chính trị và phát triển .
	nhưng đám đông của ông ấy đảm bảo rằng đó là phương tiện để vượt qua quá tốc độ và quá tốc độ .

newstest2013.cs	Austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami , nemůže však omezovat zahraniční stránky .
	Úc đã cấm công ty quảng cáo và trang web không thể giới hạn được .
	Úc cấm các công ty Internet và mạng Internet không bị hạn chế .

newstest2013.cs	my ale určitě chceme být pro kvalitní evropské týmy těžkým soupeřem .
	nhưng chúng tôi chắc chắn muốn trở thành một đội lớn của Châu Âu .
	nhưng chúng tôi chắc chắn muốn trở thành một đội đối thủ nặng nhất Châu Âu .

newstest2013.cs	kromě toho , že je městským člověkem , jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů , zvyšuje všem náladu .
	ngoài việc anh ta là con người thành thị , anh ta cười lên mặt anh ta , khiến mọi người vui vẻ .
	ngoại trừ việc anh ta là một người thành thị , xuất hiện trên đường phố , cười lên mặt công dân , làm tăng tinh thần .

newstest2013.cs	to přece právě dělají s eurem .
	đó là điều họ đang làm với hệ thống .
	họ đang làm thế với đạo đức giả .

newstest2013.cs	kolem poskakují i dvě malé děti .
	có hai đứa nhỏ nhảy xung quanh .
	có hai đứa trẻ nhảy qua .

newstest2013.cs	za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím , když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách .
	trong khi có đến hơn 70 kg các mỏ đá của ông .
	4 euro đấu vật trong khu vực điêu khắc của cuộc sống của mình , và khi nó đi xuống cao 70 cân .

newstest2013.cs	&quot; jenom si aktivovala soukromý režim . &quot;
	cô ta chỉ kích hoạt chế độ tư nhân .
	chỉ là cô ấy mới kích hoạt chế độ riêng tư .

newstest2013.cs	ačkoli Hora knih stojí pod skleněným poklopem , svítí slunce dovnitř jen krátce , a to i ve slunečné dny .
	mặc dù Hora đứng dưới hầm mộ , mặt trời chỉ chiếu sáng vào mặt trời , và đó là ánh nắng mặt trời .
	mặc dù sách của Hora nằm dưới một cái kính , mặt trời vừa chiếu vào và cũng nằm dưới ánh nắng mặt trời .

newstest2013.cs	Marielos Porrasová , učitelka angličtiny a absolventka oboru výchova a vyučování , má za to , že aby se děti a dospívající v sociálních sítích správně orientovali , musejí pochopit , že hlavním cílem těchto sítí je informovat .
	Mario và giáo viên tiếng Anh và giáo viên dạy về giáo dục và dạy dỗ con cái để tìm hiểu chính xác mục đích của mạng xã hội .
	Mariils Porras , một giáo viên tiếng Anh , và một giáo viên dạy tiếng Anh , và dạy tiếng Anh để hiểu rằng những đứa trẻ này đang phát triển .

newstest2013.cs	vyčerpaná častými výlety do Londýna se moje citová odolnost zhoršovala .
	những chuyến bay mệt mỏi tới London đã làm tăng cân .
	những chuyến bay kiệt sức đến London đã trở nên tồi tệ hơn .

newstest2013.cs	Manning uvedl , že po příjezdu do QUANTICA strávil většinu dní ( minimálně 21 hodin , ale často i déle než 23 hodin ) v malé cele bez jakékoli společnosti .
	Manning nói rằng sau khi đến New York , ông đã dành ít nhất 21 giờ , nhưng vẫn còn hơn 23 giờ ở trong các phòng giam .
	Manning nói rằng sau khi chúng tôi đến BanglaCA , ít nhất là 21 giờ , và thường là 21 giờ , không có phòng nào trong suốt 23 tiếng .

newstest2013.cs	z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu ( SM ) , což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi SM .
	về mặt khoa học , đây là sự xác nhận của mô hình tiêu chuẩn S. M , điều này cho phép các nhà vật lí vượt quá tầm nhìn .
	theo quan điểm của khoa học , đây là xác nhận các mô hình tiêu chuẩn SM .

newstest2013.cs	&quot; Baku v květnu proslavila Velká cena Eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě , &quot; říká Fatulajeva .
	Baku , vào tháng 5 , Eurones nổi tiếng , và chúng tôi sẽ có được giải thưởng Euroby năm tới .
	trong tháng 5 năm nay , Baku đã bán giải Euroni và chúng ta sẽ có kỷ niệm năm tới , Fafejeh .

newstest2013.cs	&quot; pokud porozumí každičké záludnosti , mají dobrý základ k tomu , aby si s dětmi povídali o důsledcích , které založení účtu na internetu může mít .
	nếu họ hiểu rõ từng chi tiết , thì chúng đều có nền tảng để kể về trẻ em .
	nếu họ hiểu hết mọi vấn đề , họ có nền tảng để kể về những đứa trẻ có tài khoản trên Internet .

newstest2013.cs	navrhuje komplexní kontrolu systému přidělování veřejných zakázek a financování stran : &quot; níž už klesnout nemůžeme ; zaměříme-li se odvážně na podstatu věcí , můžeme stavět znovu na pevnějších základech a s větší kontrolou a dodržováním zákonů . &quot;
	anh ta thiết kế hệ thống phức tạp và tài trợ công cộng , &quot; và chúng ta không thể tập trung vào những vấn đề cơ bản , chúng ta có thể xây dựng một cách nghiêm túc hơn .
	nó thiết kế hệ thống phức tạp và tài trợ cho công chúng : " chúng ta không thể kiểm soát được mọi thứ .

newstest2013.cs	jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny , na kterou se plán zaměřuje .
	như là một chuyên gia về nhân chủng học đã đưa ra một kế hoạch .
	như những chuyên gia quản lý truyền thông xã hội .

newstest2013.cs	podobného účinku Affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených ( falešný štáb na Teheránském bazaru ) .
	như Affleck và các cộng tác viên của hắn đang tiến hành trong những màn diễn giả giả giả giả tưởng của Tehran .
	tương tự như Affleck và các đồng nghiệp của anh ta đang làm công việc của các nhà lãnh đạo tên là Tedbadier .

newstest2013.cs	pod jednou střechou zde žije osm lidí , mimo jiné jeden ze synů Mirzajevy a dcera . oba jsou již dávno prarodiči .
	có một mái nhà ở đây có 8 người sống cùng với con trai của Mirjeva và con gái của họ đều là ông bà từ lâu rồi .
	dưới một mái nhà , có 8 người sống ở đây , một trong số những đứa con trai của Mirsjee và con gái của cha mẹ đều từ lâu rồi .

newstest2013.cs	mrtvé moře je ještě teplejší , a v něm se lidé koupají po celý rok .
	biển cả vẫn nóng hơn , và người ta hút nó cả năm trời .
	biển chết còn nóng hơn , và mọi người nhìn nó cả năm .

newstest2013.cs	v Senátu jsme tak jen dva nezávislí .
	trong thượng nghị viện , chỉ có hai người độc lập .
	chúng tôi chỉ có hai người độc lập trong Thượng viện .

newstest2013.cs	co si myslíte o tom , že má za necelý měsíc nastat konec světa ?
	anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra trong vòng 1 tháng nữa trên thế giới sẽ kết thúc
	anh nghĩ nó sẽ như thế nào trong vòng 1 tháng nữa

newstest2013.cs	uvedl , že to , že mu nebylo umožněno vědět , co s ním bude a co se děje v okolním světě , bylo velmi skličující .
	ông ấy nói không có khả năng nào cho phép ông ấy biết những gì đang xảy ra và sẽ diễn ra trong thế giới bên ngoài .
	ông ta nói rằng ông ta không được cho phép để biết chuyện gì sẽ xảy ra với ông ta và những gì đang diễn ra trong thế giới xung quanh .

newstest2013.cs	začala jsem dojíždět z Oxfordu do domu svých rodičů v Londýně , hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny .
	tôi bắt đầu di cư từ Oxford đến London , tìm nơi trú ẩn ẩn ẩn ẩn ẩn ẩn ẩn ẩn dưới những gia đình và bạn bè .
	tôi bắt đầu đi từ Oxford đến London để bảo vệ người thân và gia đình tôi .

newstest2013.cs	&quot; moc se mi líbí barvy , které používá , hodně rozjasňují a dávají &quot; jiskru &quot; tváři .
	tôi thích những màu sắc được sử dụng rất rõ ràng và phát sáng trên gương mặt .
	tôi rất thích những màu được sử dụng , rất sáng lên và bật đèn lên .

newstest2013.cs	přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení .
	nhưng vẫn còn 81 người phàn nàn để kết thúc .
	tuy nhiên , cô ấy vẫn tiếp tục than phiền .

newstest2013.cs	Ústecký kraj , Liberecký kraj
	vùng đất của con người
	vùng ngoại ô , Like

newstest2013.cs	obhájci a státní orgány plánují nové hranice pro legalizovaný prodej a současně také úzkostlivě čekají pokyny od federální vlády , která má stále v plánu považovat prodej a pěstování marihuany za federální zločiny .
	các nhà băng và chính phủ đã lên kế hoạch một biên giới mới để bán và đang chờ chỉ thị từ chính phủ liên bang .
	luật sư và cơ quan chính phủ đang lên kế hoạch bán các biên giới hợp pháp mới , và cùng lúc đó , đang chờ lệnh của chính phủ .

newstest2013.cs	novináři z elPeriódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety , kteří jsou častými uživateli internetu .
	phóng viên Peririn đã phỏng vấn 5 bé trai từ 10 đến 15 tuổi là người dùng Internet .
	báo chí nói chuyện với 5 bé trai và 10 năm giữa những người dùng Internet .

newstest2013.cs	a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství .
	và ở một nông trại nông thôn , một ngày nào đó , chúng tôi tìm thấy sản phẩm phù hợp cho nông nghiệp .
	và một ngày nọ , chúng tôi gặp một sản phẩm nông nghiệp tuyệt vời .

newstest2013.cs	Nejtragičtější část muzea - dětský Memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí , které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách .
	một phần đáng bi kịch nhất của viện bảo tàng , Memoriri , được xây dựng bởi 1 phần tư triệu đứa trẻ bị giết trong phòng thí nghiệm .
	một phần bi kịch nhất của viện bảo tàng - một đứa trẻ sơ sinh của Memoric được xây dựng để kỷ niệm 1 triệu trẻ bị giết trong trại tập trung .

newstest2013.cs	mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v Rusku nelegálně .
	trong khi đó , hầu hết những nhà hoạt động xã hội cũng như ở Nga đều bất hợp pháp .
	trong lúc đó , hầu hết công nhân nhập cư cũng như ở Nga .

newstest2013.cs	a přesto je pro Mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických Američanů žijících ve Spojených státech .
	và vẫn là một mối quan hệ thực sự với hơn 35 triệu người Mexico ở Mỹ .
	tuy nhiên , có một mối quan hệ thực sự với hơn 35 triệu người Mỹ ở Mỹ .

newstest2013.cs	turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami , pojmenovanými po znameních zvěrokruhu .
	du khách thực sự thích những con hẻm nhỏ , tên là Vòng Tròn .
	khách du lịch thực sự thích những con bò hoang , được đặt theo tên những vòng tròn .

newstest2013.cs	fotografii galaktické &quot; kolébky &quot; pořídil Spitzerův teleskop NASA .
	bức ảnh của quỹ đạo &quot; được chụp bởi &quot; Hội Tam Điểm &quot; của NASA .
	bức ảnh của " Đường ống đá " được chụp bởi kính thiên văn của NASA .

newstest2013.cs	&quot; narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel , &quot; vysvětluje Fatulajeva .
	nó được sinh ra tại vùng này vào năm 1805 và năm 1973 , nó giải thích &quot; Fatulavo .
	sinh ra tại khu vực này năm 1805 và 1973 đã chết , " giải thích về Fatujeva .

newstest2013.cs	jeho systém , Paytunia , je ekvivalentní kreditní kartě ( se skutečnými penězi ) nebo bezkontaktnímu placení mobilem , ale používá systém Bitcoin pro ověřování transakcí , jež jsou díky tomu levnější .
	hệ thống của anh ta , Paytunia là một loại thẻ tín dụng tương đương với một khoản tiền chính xác , hay một hệ thống liên lạc nào đó được sử dụng bằng điện thoại .
	hệ thống của ông ta , Paytunia , tương đương với thẻ tín dụng , thẻ tín dụng , tiền bạc , hoặc hệ thống di động của Bitcon .

newstest2013.cs	jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku .
	đây là chế độ hút thuốc lá hàng đầu thế giới .
	đây là chế độ chính xác nhất trên thế giới với thuốc lá .

newstest2013.cs	před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát .
	trước khi bầu cử năm 2006 , anh ta không hề bước vào tay nhân viên cử tri của tòa án Hoa Kỳ .
	trước năm 2006 , anh ta không hề yêu cầu bằng cách đưa ra ý kiến bằng hình ảnh của người Mỹ .

newstest2013.cs	je pondělí večer . v hudební síni Institutu lékařské psychologie v Heidelbergu zkouší sbor Imbongi novou píseň .
	tối thứ hai , tại Viện tâm lý học âm nhạc tại Heidelberg , đã thử một bài hát mới .
	tối thứ hai . tại Viện tâm lý học Heidelberg đang thử một bài hát mới .

newstest2013.cs	v lednu jsem s ním absolvoval uklidňující rozhovor .
	vào tháng 1 , tôi đã thực hiện một cuộc phỏng vấn thư .
	tôi đã thực hiện một cuộc phỏng vấn thư giãn vào tháng 1 .

newstest2013.cs	nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává Hubbleův kosmický dalekohled .
	những tác phẩm quan trọng nhất của vũ trụ , nhưng nó mang lại cho chúng ta một ống kính Hubble .
	đường chân trời quan trọng nhất của vũ trụ , nhưng nó giúp ta có được kính viễn vọng của Hubble .

newstest2013.cs	kupující provede platbu přes bankomat .
	người mua sẽ trả tiền ngân hàng .
	mua tiền từ ngân hàng .

newstest2013.cs	nechci se zamýšlet nad tím , kdo je v periodicky se opakujících vlnách zabíjení viníkem a kdo obětí , koneckonců dnešní obyvatelé Izraele včetně samosprávných území se narodili do současné politické situace a počátek násilí nezažili .
	tôi không muốn suy nghĩ về những ai đang bị ám ảnh bởi việc giết người sói , những người không phải là những nạn nhân chính trị và người dân ở Israel hiện nay .
	tôi không muốn nghĩ đến ai là kẻ đã giết sói và những nạn nhân của nhân dân Israel trong tương lai .

newstest2013.cs	v pátek se soudkyně Manninga také ptala na obvinění , které vznesl ve čtvrteční výpovědi , týkající se toho , že poté , co byl donucen spát jednu noc ve své cele v Quanticu nahý , byl také nucen stát nahý před strážci a ostatními spoluvězni při ranním počítání .
	vào tối thứ sáu , quan tòa Manninga cũng hỏi về những cáo buộc mà ông ta đưa ra khỏi giường sau khi đang ngủ với những tù nhân khỏa thân .
	vào thứ 6 , thẩm phán Manninga hỏi về những cáo buộc anh ta đã đưa ra tuyên bố rằng anh ta cũng bị buộc tội vào tù cùng với những tù nhân trần truồng .

newstest2013.cs	na druhou stranu na fóru Wall Street Journal visí komentář , jehož autor poznamenává , že je nezodpovědné mít děti , pokud nevíte , jak je nakrmíte .
	mặt khác , Wall Street đưa ra lời bình luận mà tác giả đề cập rằng nếu bạn không biết cách nuôi trẻ em .
	mặt khác , một diễn viên của Wall Street đã bình luận rằng tác giả đó không có trách nhiệm gì nếu bạn không biết về nó .

newstest2013.cs	očekává se od nich , že budou hrát nezávislejší roli , ale nejsou na to zvyklí .
	họ được cho rằng sẽ có vai trò độc lập hơn , nhưng họ không quen với việc đó .
	họ được mong chờ sẽ đóng vai trò độc lập hơn , nhưng họ không quen với nó .

newstest2013.cs	&quot; i u velmi malých dětí můžete vidět , že rozumí vzkazu , který se jim tabákové společnosti snaží společně se svým produktem prodat , &quot; říká federální ministryně zdravotnictví Tanya Plibersek a cituje studie , které například ukázaly , že si děti spojují korunku v logu s myšlenkou na to být princeznou .
	thậm chí với những đứa trẻ rất nhỏ , bạn có thể thấy rằng họ hiểu được thông điệp của một công ty thuốc lá đang cố gắng bán cho các công ty thuốc lá , ví dụ như là một bộ trưởng bộ phận truyền thông tin tức của công ty tại khu vực y tế liên bang .
	ngay cả với những đứa trẻ rất nhỏ , bạn có thể thấy là họ hiểu được những lời giải thích mà các loại thuốc lá mà họ đang cố gắng bán cho các công ty thuốc lá cùng nhau , như là một nhà nghiên cứu về sức khỏe liên bang , và những nghiên cứu về y tế .

newstest2013.cs	do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky , privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v Jihoafrické republice .
	những người lắng nghe kiên quyết được đưa vào văn phòng chính trị , chính phủ và chống lại chính phủ Mỹ .
	những người nghe tiếng Đức đã được đưa vào một chế độ chính trị nóng , và ủng hộ chính phủ Nam Phi .

newstest2013.cs	ale profesor Eastwood řekl , že zatímco mohou mít vzájemný vztah , mají nudící se lidé tendenci vidět problém jako prostředí nebo svět , zatímco lidé , kteří jsou v depresi , vidí problém sami v sobě .
	nhưng giáo sư Eastwood nói rằng trong khi họ có mối quan hệ tương xứng với nhau , con người có xu hướng cảm thấy chán nản khi nhìn vào chính mình .
	nhưng giáo sư Eastwood đã nói rằng , trong khi họ có mối quan hệ giữa nhau , người ta có xu hướng nhìn thấy vấn đề về môi trường , trong khi họ nhìn thấy vấn đề của bản thân họ .

newstest2013.cs	každé z nich nabízí bazény , akvaparky , delfinária a oceanária .
	mỗi cái là các hồ bơi , máy khoan , những cây cá và các hạt cá .
	mỗi cái đều tạo ra những bể bơi , những bãi cỏ , cá heo , bánh cuối cùng và những thiên thần vĩ đại .

newstest2013.cs	myslel jsem , že v té kleci zemřu .
	tôi nghĩ tôi sẽ chết trong cái lồng đó .
	tôi tưởng mình sẽ chết trong lồng .

newstest2013.cs	hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci .
	những người đứng đầu cuộc chiến chống Liên Xô đã quay lại năm 2001 .
	quan trọng nhất trong cuộc chiến chống quân Xô Viết vào năm 2001 .

newstest2013.cs	do očí se mi draly slzy .
	nước mắt của tôi đang khóc .
	tôi thấy nước mắt .

newstest2013.cs	o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena .
	9 năm sau ngọn núi được đề nghị .
	9 năm sau , ngọn núi 30 triệu Euro được thiết kế .

newstest2013.cs	v loňském roce bylo CTMO doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky , což je téměř o třetinu více než roku 2010 .
	năm ngoái , chúng tôi đã có được hơn 1.4 triệu yêu cầu bảo vệ .
	năm ngoái , hơn 1.4 triệu đô - la đã được chuyển đi .

newstest2013.cs	slyšení se zaměřuje na Manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě Quantico ve Virginii .
	đang tập trung tại Manningle , ở Quantico , Virginia .
	có một cuộc họp ở Manningin trong tù ở Quantico , Virginia .

newstest2013.cs	dost dobře nechápu , jak můžete v New Yorku existovat za takové peníze .
	tôi không hiểu sao anh có thể sống ở New York như thế .
	tôi không hiểu tại sao ở New York này lại có tiền như vậy .

newstest2013.cs	to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti .
	điều này cũng giúp chúng ta đạt được kỷ lục ở đối tượng .
	nó cũng giúp chúng ta đạt kỷ lục trong mục tiêu .

newstest2013.cs	je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým , který jste kdy viděl ?
	là đội bóng của thế giới vào năm 1990 , một đội quốc gia vĩ đại nhất anh từng thấy
	là một thành viên của giải vô địch thế giới vào năm 1990 , thành viên quốc gia tốt nhất anh từng thấy ?

newstest2013.cs	všechna tato opatření měla ale malý efekt .
	nhưng có một tác động nhỏ .
	nhưng có một hiệu ứng nhỏ .

newstest2013.cs	&quot; říkat jim , aby něco nedělaly , nefunguje , &quot; dodává .
	họ nói với họ , &quot; ngày Chủ nhật , không hiệu quả .
	nói với họ là họ không làm được gì cả .

newstest2013.cs	&quot; ještě nejsme unaveni , krev našich bratří dosud není potrestána , &quot; citovala egyptská média opozičního politika Chálida Alího .
	chúng ta chưa mệt , máu của Hội Brethren cho đến giờ vẫn chưa bị trừng phạt bởi chủ nghĩa chính trị Ai Cập .
	chúng ta không còn mệt mỏi nữa , máu của người anh em chúng ta vẫn chưa bị trừng phạt bởi giới truyền thông Ai Cập .

newstest2013.cs	Victoria Principalová , která hrála v původní sérii , vzpomněla v pátek na Hagmana jako na někoho , kdo byl &quot; skvělý na plátně i mimo něj &quot; .
	Victoria Edwarcily , người đóng phim vào đầu , nhớ đến bác Hagman vào ngày thứ sáu như là một người tuyệt vời .
	một nữ hoàng Victoria đóng vai trong một loạt những dữ liệu ban đầu , nhớ đến một người như Hagman , đã là một người tuyệt vời .

newstest2013.cs	tak vypadá paliativní péče , která nastupuje , pokud již nelze dělat nic jiného .
	nó trông giống như là một loại chăm sóc nhiên liệu vượt ra ngoài khi không thể làm gì khác nữa .
	nó có vẻ như là một sự chăm sóc nhiên liệu , nếu không còn gì khác .

newstest2013.cs	takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii .
	hệ thống sẽ tạo ra áp lực lớn hơn cho sự quan liêu .
	hệ thống sẽ tạo ra một áp lực lớn hơn cho sự lãng phí .

newstest2013.cs	Mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů ( přibližně stejná částka v eurech ) . to je na zdejší poměry obnos , ze kterého se dá dobře vyžít .
	Mirzajevo nhận được khoảng 2 tháng lương 2 tháng .
	Mirst được nhận lương hưu 230 hộ chiếu tương đương với tỉ lệ sống ở đây .

newstest2013.cs	&quot; chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály , &quot; říká Joop Trouborst , vedoucí projektu při městské obci Spijkenisse , na dotaz časopisu Standard .
	chúng tôi muốn làm việc với những vật liệu tái chế , " Joop Tashiost , người đứng đầu trong dự án của thành phố .
	chúng tôi muốn làm việc với những vật liệu tái chế , &quot; Giống như Joop Radiost trong dự án của thành phố Stankess .

newstest2013.cs	aby si myslel , že cítí to , co se zdá , že by měl v dané chvíli cítit , když něco vidí ?
	để nghĩ rằng ông cảm thấy những gì ông ấy cảm thấy lúc đó , khi ông nhìn thấy
	để ông ta nghĩ rằng ông ta có thể cảm nhận được điều gì đó trong khoảnh khắc mà ông ta cảm thấy điều gì đó khi nhìn thấy điều gì đó ? khi ông ta thấy điều gì đó ? ông ta thấy điều gì đó .

newstest2013.cs	obecně bych to bez konkrétních dat nerad srovnával , nicméně v některých ohledech bývá Německo označováno za vzor , ale nelze určitě říct , že je ve všem lepší .
	nói chung , nếu không có dữ liệu cụ thể , tuy nhiên , nước Đức được đánh dấu cẩn thận , nhưng chắc chắn là không có gì tốt hơn .
	tôi không muốn so sánh điều này một cách cụ thể , nhưng có vẻ như nước Đức được coi là tốt nhất , nhưng chắc chắn là không thể nói với mọi người .

newstest2013.cs	infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií , obtíže při močení , výtok , bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice .
	bệnh truyền nhiễm có thể gây ra khối u ở vùng cực mạnh đến mức gây ra đau bụng hay bụng .
	bệnh truyền nhiễm có thể gây ra những chấn thương ở vùng thiên tài không gây ra đau đớn và ruột gan .

newstest2013.cs	zaměřují se zejména na článek 220 , který svěřuje univerzitě al-Azhar poradní úlohu , zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría .
	họ tập trung vào bài báo số 220 tại trường Đại học Al Azhar , đặc biệt là các vấn đề pháp lý .
	họ tập trung vào bài báo 220 , người đưa ra các bài kiểm tra tại trường Đại học Azhar , đặc biệt là những câu hỏi về luật pháp .

newstest2013.cs	José se přihlásil na Ask poté , co si přečetl doporučení na Twitteru .
	Joshua đã đăng ký tại Ask sau khi đọc Twitter .
	Jose đã tham gia Ask sau khi đọc các gợi ý trên Twitter .

newstest2013.cs	dalekohled údajně vynalezl roku 1608 Hans Lipperhey . ještě před Galileem Galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd .
	kính viễn vọng được phát minh vào năm 1608 , Hans Lipert . trước khi Galilei chế tạo ra các ngôi sao .
	chiếc kính viễn vọng 1608 tên Lipper Lipperus . trước cả Galilei đã dùng nó để quan sát các ngôi sao .

newstest2013.cs	požádáme Evropskou unii o refundaci , &quot; prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství Jaroslav Palas ( ČSSD ) .
	chúng tôi yêu cầu các nhà nghiên cứu về chính phủ Châu Âu , &quot; Bộ trưởng Mùa thu năm 2004 của Công nghiệp Jaws .
	chúng tôi yêu cầu người châu Âu tuyên bố vào mùa thu năm 2004 với tư cách là bộ trưởng nông nghiệp Jarogate năm 2004 .

newstest2013.cs	opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních , kde může být povrch namrzlý a kluzký .
	sự thận trọng ở một nơi nào đó có thể bị đóng băng và lạnh .
	cẩn thận là ở một nơi có thể có bề mặt của bóng tối và đông lạnh .

newstest2013.cs	čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce .
	bạn phải chờ đến 1 tháng rưỡi .
	bạn phải đợi một tháng rưỡi .

newstest2013.cs	když jsou nahoře , razí si cestu kolem turistů , kteří je fotografují , jako by byli opice v cirkusu , a unaveně odnášejí těžké koše k váze , kterou důlní společnost umístila o něco níže , v nadmořské výšce 1850 metrů .
	khi họ lên trên đó , họ có thể đi vòng quanh những du khách xung quanh những cỗ máy chụp ảnh giống như một con khỉ đang được chụp ảnh bởi một công ty cao đẳng cao đẳng cao đẳng cao đẳng cao đẳng cao độ nặng nề và nặng nề .
	khi họ ở trên đó , họ đi vòng quanh những du khách , chụp ảnh họ như một con khỉ , một rạp xiếc nặng 50 feet , nặng vào một cái thùng rác .

newstest2013.cs	pracuji , mám hodně aktivit , cestuji , vedu aktivní sexuální život , ale zodpovědně , dávám pozor na sebe i na druhou osobu , &quot; vyjmenovává Fabrizio , který přijal výzvu , aby se podělil o své zkušenosti s deníkem MILENIO JALISCO , aby dnes v rámci Světového dne AIDS motivoval svým svědectvím ty , kteří mají strach .
	tôi làm việc rất nhiều , rất nhiều hoạt động , hành động tình dục , trách nhiệm tình dục của mình , nhưng tôi cho rằng đó là về những người đã học tập trung vào cuộc sống của mình hôm nay .
	tôi đã làm rất nhiều điều tích cực , tôi đi theo cuộc sống tình dục của mình , nhưng tôi phải trả lời rằng , với sự quan tâm của mình với người khác , rằng , anh ta đã nhận ra rằng anh ta là một người đã nhận ra rằng , " Fabrizio , anh ta là người đã nhận ra rằng anh ta là một người đã nhận được sự ủng hộ của mình là người đã nhận ra rằng , " Fabrizio , " Fabrizio , " Fabrizio tạo ra rằng anh ta là người đã nhận ra rằng , " Fabrizio , " Fabrizio .

newstest2013.cs	zájmy lobby stály i za tím , že například banány nejvyšší jakosti musely v Unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat &quot; anomální zakřivení &quot; .
	sở thích của họ sẽ được nâng lên như trái chuối cao nhất ở Ucm và ít nhất là cao nhất .
	lợi ích của nó cũng đáng giá vì những trái chuối cao nhất đều phải cao nhất ở Uzania ít nhất là 10 mét so với chữ &quot; cao nhất &quot; cao nhất &quot; cao nhất &quot; không nên đề cao .

newstest2013.cs	policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství , které bude legálně povolené poté , co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost .
	cảnh sát đã ngừng buộc tội những người lớn 21 tuổi và ít người lớn tuổi hơn để giữ một khoản tiền nhỏ , sau khi luật pháp được thực thi vào tuần sau .
	bộ phận cảnh sát đã ngừng buộc tội người lớn lên ở tuổi 21 và với số lượng nhỏ được cho phép trong vài tuần sau đó .

newstest2013.cs	těch je hodně .
	rất nhiều .
	nhiều lắm .

newstest2013.cs	odpovědí je to , co hlásají rozumní lidé na obou stranách , většina vnějšího světa a tyto noviny : dva státy , kdy Izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti .
	câu trả lời là những người có lý trí trên cả hai bên , hầu hết các tờ báo trên thế giới , và 2 nước này , khi nào sẽ được đưa ra khỏi đất nước Israel .
	câu trả lời là những người ở hai phía , hầu hết các nước khác nhau , và những tờ báo trên thế giới : hai tờ báo này được đưa ra khỏi vùng an toàn của Israel .

newstest2013.cs	léta před vysíláním seriálu Dallas se Hagman v televizi proslavil jako slušný chlápek v odlehčené komedii I Dream of Jeannie vysílané stanicí NBC od roku 1965 do roku 1970 .
	nhiều năm trước , Dallas và Hagman đang được phát sóng trên TV với tư cách là một anh chàng hay đọc sách hài hước , từ năm 1965 .
	nhiều năm trước , ở Dallas và Hagman nổi tiếng trên TV.

newstest2013.cs	Somerset House , starobylá rezidence Isabely I . anglické , je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu VALENTINA Garavaniho .
	Somerl House , gia đình Isabel cổ đại , là nơi duy nhất trong thị trấn Ai Cập .
	Somerset House , nhà thờ cổ của Isabella , quê nhà Anh , là nơi duy nhất ở Thủ đô Anh .

newstest2013.cs	pomocí radioteleskopu v Arecibu ( Portoriko ) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech .
	bằng lối ra ở Arecial Puerto Portoriko .
	sử dụng thiết bị phóng xạ ở Anold Porto Portoriko trong vũ trụ .

newstest2013.cs	republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu .
	đạo luật Cộng hòa sau 5 bang khác đã nhận được sự rút ngắn cho cuộc bầu cử .
	nền Cộng hòa cộng hòa , sau đó 5 bang khác đã đăng ký một giai đoạn để rút ngắn cuộc bầu cử .

newstest2013.cs	a z toho vyplývá , že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon .
	và kết quả là một tay chơi như tôi sau đó lại muốn tăng lực cao hơn .
	và điều đó có nghĩa là một người chơi như tôi lại muốn đấu tranh nhiều hơn , và muốn đưa nó vào trận đấu tối đa .

newstest2013.cs	kromě toho , že chceme nashromáždit dostatek pozitivní energie a zabránit konci světa , se chceme také spolu s veřejností zamyslet nad tím , v jakém stavu jednou tento svět předáme našim dětem .
	ngoại trừ việc chúng ta muốn thu thập đủ năng lượng tích cực và chấm dứt thế giới , chúng ta muốn cùng nhau nghĩ về điều này trong thế giới của chúng ta .
	ngoài việc chúng ta muốn thu thập đủ năng lượng tích cực để ngăn chặn thế giới này , chúng ta cũng muốn nghĩ về thế giới của chúng ta .

newstest2013.cs	vliv USA v evropské politice nyní neustále klesá , EU však toto vakuum v současné době nevyplňuje . kdo tu jinak zbývá ?
	sự ảnh hưởng của chính sách Mỹ ở châu Âu bây giờ đang giảm dần , nhưng thực tế , nó không còn nữa .
	ảnh hưởng của chính trị Mỹ bây giờ đang giảm ở châu Âu , tuy nhiên , không có sự trống rỗng nào khác .

newstest2013.cs	můj otec se zhroutil a plakal .
	cha tôi đã sụp đổ và khóc .
	cha tôi sụp đổ và khóc .

newstest2013.cs	k tomu ještě policisté &quot; Marteauovy družiny &quot; , kteří od roku 2009 zajistili , aby Montrealský &quot; kartel penězovodů &quot; výrazně zmírnil nafukování zakázek ...
	cho đến lúc đó , cảnh sát Marteauy &quot; , người đã chắc chắn rằng năm 2009 đã làm giảm khoản tiền bạc .
	cảnh sát của Marteau từ năm 2009 , đã bị buộc tội gây quỹ

newstest2013.cs	tatáž Erarta , ale liší se tím , že upřímně říkají , že ne všechno moderní umění přijímáme , existují umělci , kteří by si měli hledat jiná muzea .
	cùng với Erarte , nhưng họ nói rằng , không phải những gì mà các nghệ sĩ hiện đại đã học được đều có thể tìm thấy .
	trang web của Erarta , nhưng họ khác nhau bằng cách nói rằng tất cả nghệ thuật hiện đại , chúng ta có những nghệ sĩ mới để tìm kiếm .

newstest2013.cs	v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku .
	có rất nhiều người sống ở miền Nam .
	có rất nhiều người ở phía nam Hàn Quốc .

newstest2013.cs	účastníci protestů , které začaly v 6 : 30 ráno ve čtvrtek u &quot; McDonalda &quot; na 40th Street a na Madison Avenue , požadovali , aby pokladní a kuchaři v podnicích rychlého občerstvení začali dostávat nejméně 15 dolarů za hodinu , což je více než dvojnásobek jejich současné minimální mzdy .
	những người phản đối đã bắt đầu vào lúc 6 : 30 sáng thứ năm tại cửa hàng McDonald ' s và ít nhất là 15 đô la cho số tiền của họ .
	những người biểu tình bắt đầu vào lúc 6 : 30 sáng ngày thứ năm ở Nhà hàng McDonald &apos;s , và họ yêu cầu nhiều hơn 15 đô la trong số đó .

newstest2013.cs	v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám .
	trong tạp chí Ba Lan , ông đã đăng hàng trăm bài viết và viết một loạt các kỷ luật chung .
	trong tạp chí Ba Lan , ông đã xuất bản hàng trăm bài báo và viết những cuốn sách về các nguyên tắc .

newstest2013.cs	tyto soudy sloužily za Mubarakovy vlády k potlačování opozice .
	những tập thể này đã phục vụ cho chính phủ Mubarak .
	những thẩm phán này đã chiến đấu vì chính phủ Mubarak để bảo vệ vị trí của mình .

newstest2013.cs	tento dokument si můžete stáhnout ( momentálně v angličtině , překlad bude k dispozici později ) na této adrese : http : / / ca.movember.com / fr / mens-health / prostate-cancer-screening
	các bạn có thể tải đoạn phim này trong tiếng Anh , bản dịch tiếp theo sẽ được áp dụng tại địa chỉ này . com
	các bạn có thể tải dữ liệu này về tiếng Anh , dịch sang địa chỉ B / ttle-f-hi-hi-x-x-le-x-le-le-le-le-.com

newstest2013.cs	sociální síť Facebook také vyvinula podobný systém .
	mạng xã hội Facebook cũng phát triển một hệ thống tương tự .
	mạng lưới xã hội cũng được phát triển tương tự .

newstest2013.cs	země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd , moderní komfort i nedotčenost přírody .
	vùng đất hứa gắn với nhau kích thước của những khối lập phương hiện đại và sự tự do của tự nhiên .
	đất nước đã hứa sẽ kết nối kích thước của các hoạt động kinh thánh , sự ấm áp của thiên nhiên .

newstest2013.cs	plus pojištění - 15 dolarů za den .
	và bảo hiểm - 15 đô một ngày .
	cộng thêm bảo hiểm - 15 đô một ngày .

newstest2013.cs	to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů .
	và điều đó cũng đúng với số tiền đó , có khoảng 5,5 triệu .
	điều đó cũng đúng với số lượng các nhãn hiệu an ninh - có 5 triệu .

newstest2013.cs	ano , utekla jsem , protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování .
	phải , tôi chạy trốn bởi vì tôi là một môn lừa đảo và đe dọa .
	phải , em bỏ chạy vì em là một nhà cưỡng hiếp hệ thống và đe dọa .

newstest2013.cs	byl to sen , který se stal skutečností , &quot; říká vdova po Rodriguovi d &apos; Arenberg .
	đó là một giấc mơ đã thành hiện thực , " một góa phụ gọi là Rodrigud Arenberg .
	đó là giấc mơ đã thành sự thật , gọi là &quot; góa phụ của Rodrigud &apos;Arenberg .

newstest2013.cs	moc jsem chtěl na tomto turnaji hrát .
	tôi muốn chơi trò này .
	tôi rất muốn tham gia giải đấu này .

newstest2013.cs	za studenty škol Jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách , které je baví a zajímají .
	với các sinh viên trường Jedway , các giáo viên đến và tham gia các hoạt động mà họ thích và thích thú .
	học sinh thường xuyên đến trường và tham gia các hoạt động mà họ thích .

newstest2013.cs	byly to červené šaty , které měly sukni s volány , nařasený živůtek a vršek bez ramínek .
	đó là chiếc váy đỏ được gọi điện với một con rắn rỏi và một con rắn rỏi .
	đó là những bộ quần áo đỏ mà họ gọi là quần áo trần , với một bộ quần áo lông bén và một cái áo lông .

newstest2013.cs	tu nakonec prosadilo NATO .
	cuối cùng , NATO cũng đã chủ trì .
	cuối cùng , NATO đã triển khai .

newstest2013.cs	arabské jaro změnilo staré pořádky a Palestinci a Izraelci , ať se jim to líbí nebo ne , jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu .
	mùa xuân Ả Rập đã thay đổi các nhà lãnh đạo cổ đại , Palestine và Israel , dù họ có thích hay không , họ vẫn bị bắt trong sự hỗn loạn .
	mùa xuân Ả rập đã thay đổi và Palestine , dù họ thích hay không có trong khu vực hỗn loạn .

newstest2013.cs	usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi .
	đã có một cuộc thảo luận công khai .
	dựa trên những cuộc thảo luận còn sống .

newstest2013.cs	summit se konal bez účasti prezidentů Brazílie ( Dilma Rouseff ) , Venezuely ( Hugo Chávez ) , Bolívie ( Evo Morales ) a Argentiny ( Cristina Kirchnerová ) .
	cuộc họp thượng đỉnh cao không có sự tham dự từ Tổng thống Brazil Disema Rouseff , Venezuela , Hugo Attner , công chúng tôi đi ngay lập tức , công ty Argentina , công ty Argentina , công ty Argentina , công ty Argentina , công ty Argentina , công ty Argentina .
	hội nghị thượng đỉnh đã diễn ra mà không có sự tham dự của tổng thống Delhi , Dilma Roseff , 1982 .

newstest2013.cs	možná zastánci tvrdé linie vyhrají , avšak arabské jaro může jejich propočty změnit .
	có thể quân kháng chiến sẽ thắng , nhưng mùa xuân Ả Rập có thể đo lường được .
	nhưng mùa xuân Ả Rập có thể làm thay đổi chúng .

newstest2013.cs	zjistil , že 32 procent dospívajících uvedlo , že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů , zatímco 23 procent uvedlo , že se nudili , když nebyli ve škole .
	ông ấy phát hiện rằng 32 % những người trưởng thành đã bị bắt đi học và làm bài tập về nhà trong 23 % khi họ đi học .
	ông ấy nhận ra rằng 32 % số người trưởng thành đã làm cho họ chán ở trường và làm nhiệm vụ trong khi học tập 23 phần trăm bị bác bỏ .

newstest2013.cs	na hřebenech Krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu .
	nhưng tuyết dày khoảng 30 cm .
	nhưng có khoảng 30 cm trên đỉnh núi Kruschev .

newstest2013.cs	BRH může kontrolovat jen spolkové peníze , u nás představované státními prostředky .
	BRH chỉ có thể kiểm soát được tiền của chúng ta .
	BRH chỉ có thể kiểm soát số tiền bằng trí tưởng tượng .

newstest2013.cs	na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost Google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno , že žádost o příslušný patent podala také společnost Microsoft .
	vào đầu những năm đầu của hội thảo Google đã công bố bản báo cáo của họ , và vào tháng 11 , bản báo cáo của tập đoàn Microsoft cũng được công bố bằng sáng chế .
	vào những năm đầu tiên , công ty sản xuất của tôi đã giới thiệu một mô hình công ty làm việc của Google vào tháng 11 và vào tháng 11 , báo cáo về đề nghị của Microsoft .

newstest2013.cs	Polygamie místo demokracie .
	Polygaine thay vì dân chủ .
	thay vì dân chủ .

newstest2013.cs	a v neděli ráno začíná pracovní týden .
	và sáng Chủ nhật , một tuần làm việc .
	và sáng Chủ nhật , một tuần làm việc bắt đầu .

newstest2013.cs	jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů ?
	ký ức gì mà chúng ta để lại sau 2 tỉ đô la của quân đội
	chúng ta có ký ức gì sau hai tỉ Euro

newstest2013.cs	nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam , to není úplně jednostranný vztah .
	nhưng tôi không muốn thừa nhận nó quá quan trọng .
	nhưng tôi không muốn nhắc đến nó quá quan trọng , nó không hoàn toàn là một mối quan hệ duy nhất .

newstest2013.cs	půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den ( Hyundai Getz ) až po 188 dolarů ( Audi A6 , Volvo S80 ) za den .
	mượn xe sẽ là một chiếc xe 37 đô la cho một ngày ở Hyden Geitz cho đến 1806 - 0 / 1 .
	danh sách xe sẽ được cho mượn từ 37 $ / ngày ở Hyny Hytz , Getz , 18,8-80 / 6

newstest2013.cs	pomoc ke svépomoci
	giúp đỡ
	giúp tôi

newstest2013.cs	za dva týdny by se mělo konat referendum .
	hai tuần nữa , sẽ có một cuộc cải cách .
	trong 2 tuần nữa , chúng ta sẽ có giải tích .

newstest2013.cs	jde mi o to nabídnout čtenářům pohled za oponu , pohled na to , komu především slouží již 95 let trvající napětí ( počítáno od Balfourovy Deklarace v listopadu 1917 ) na malém kousku země Středního Východu .
	đó là cái mà độc giả muốn đưa cho tôi khi nhìn lại , đặc biệt là 95 năm nay , đã có sự căng thẳng ở đất nước Balsker .
	điều này cho tôi thấy độc giả trong màn hình người phục vụ cho những người phục vụ cho môi trường từ năm 1917 .

newstest2013.cs	Valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu : z prostého krejčího z města Voghera na severu Itálie na idol mezinárodní &quot; bohémské smetánky &quot; .
	Valentino gợi lại những ký ức cá nhân như một chiến lợi phẩm xã hội : sự phát triển từ một thành phố thuộc địa ở miền Bắc nước Ý .
	Valentino đưa những ký ức cá nhân này như là một bước tiến từ trung tâm xã hội của họ về phía Bắc nước Ý .

newstest2013.cs	ale ženy létají do vesmíru už 50 let .
	nhưng phụ nữ đã bay 50 năm qua .
	nhưng phụ nữ bay vào không gian 50 năm rồi .

newstest2013.cs	ekonomické zájmy Německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí , a proto musí Německo své zájmy chránit .
	lợi ích kinh tế của nước Đức ở một mức độ nào đó ngoài quyền lợi của những thế lực khác , và đó là lí do tại sao nước lại phải bảo vệ nước Đức .
	kinh tế của Đức ở một nơi nào đó khác ngoài những lợi ích kinh tế khác , và vì thế nước Đức phải bảo vệ quyền lợi của họ .

newstest2013.cs	existuje takový pojem : činovník přes kulturu .
	có một khái niệm như vậy : văn hóa .
	có một khái niệm về sự hoạt động qua văn hóa .

newstest2013.cs	z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami .
	từ khí quyển , những người đầy lo lắng .
	bầu khí quyển sẽ rất lo lắng .

newstest2013.cs	to , že prezident Mursí spolupracoval s prezidentem Barackem Obamou na dosažení zastavení palby , je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového .
	Tổng thống Murphy đang cộng tác với tổng thống Barack Obame để ngăn chặn việc đốt cháy Obame sẽ tốt hơn .
	tổng thống Murphy đang hợp tác với Tổng thống Barabaus Obaum để chặn đứng đứng và bắt đầu một việc mới .

newstest2013.cs	a to není jediný profesor , který nabízí kurzy o &quot; konci světa &quot; v tomto semestru , který je teoreticky poslední v dějinách .
	và đó không phải là giáo sư duy nhất đề cập đến phần cuối của thế giới trong những kỳ thi này .
	và đây không phải là vị giáo sư duy nhất đưa ra bài giảng về " thế giới " trong tập lịch sử này .

newstest2013.cs	který svůj úspěch ve Federaci považujete za největší ?
	bạn cho rằng thành công của mình ở Cục liên bang là lớn nhất
	thành công nào trong liên bang ? bạn nghĩ rằng điều lớn nhất

newstest2013.cs	&quot; a co dále ? &quot; klade Valerij Poljakov složité otázky .
	còn gì nữa không ? " Muerishi Ba Lan .
	và còn gì nữa ? &quot; trò lừa của Valerian như những câu hỏi khó .

newstest2013.cs	provozní komplikace zatím hlášené nejsou .
	có chút rắc rối .
	chúng ta vẫn chưa có rắc rối gì .

newstest2013.cs	Zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře .
	nó nằm trên vách đá ở độ cao 450 feet trên biển .
	đá nổi trên vách núi ở độ cao 450 m trên mặt nước .

newstest2013.cs	u Hispánců tomu bylo stejně .
	ở dãy Hica cũng vậy .
	cũng giống như ở dãy Himalayas .

newstest2013.cs	&quot; revoluce se vrátila &quot;
	cách mạng đã trở lại
	cuộc cách mạng trở lại

newstest2013.cs	a na našem úhoru se umění daří bídně .
	và trên con lươn của chúng ta , nghệ thuật của chúng ta rất tốt .
	và con lươn của chúng ta cũng khá là thành công .

newstest2013.cs	sníh je zejména na silnicích v Krkonoších a Orlických horách .
	tuyết đặc biệt ở những con đường ở vùng núi Krnobyl và Đại bàng .
	tuyết ở đường Krkow và núi Orth .

newstest2013.cs	Číňané proto dodnes smějí používat emblém , který se podobá hvězdě Mercedesu .
	đó là lý do người Trung Quốc đang mỉm cười với một ngôi sao được tạo ra bởi Mercedes .
	đó là lý do người Trung Quốc vẫn tiếp tục sử dụng nó với một ngôi sao giống như chiếc Mercedes .

newstest2013.cs	doprava v Mexico City je v současné době obzvláště špatná .
	giao thông ở thành phố Mexico hiện tại đặc biệt xấu .
	giao thông ở Mexico , đặc biệt tồi tệ .

newstest2013.cs	a také učitelka tradiční čínské medicíny Cynthia Bogarde , která Boekenberg dokonce označuje jako &quot; dávno očekávanou duši &quot; Spijkenisse .
	và một giáo viên y khoa truyền thống , Cynthia Bogarberg người gọi đó là " linh hồn của Spikes .
	và giáo viên y tế Trung Quốc , Cynthia Bogarde , người thậm chí còn gọi đó là &quot; linh hồn của Spikes .

newstest2013.cs	tehdy mít AIDS bylo synonymem smrti .
	đó là khi AIDS bị chết .
	lúc đó AIDS là một triệu chứng của cái chết .

newstest2013.cs	v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu .
	về cơ bản nó là một đường băng ngầm .
	về cơ bản , đó là đường hầm ngầm .

newstest2013.cs	Němci sice dosáhli toho , že byla zrušena jeho nelegální výroba imitovaných automobilových dílů .
	người Đức đã hoàn toàn bị hủy hoại bởi những tác phẩm phi thường của ông .
	quân Đức đã đạt được nhiệm vụ hủy bỏ các hoạt động bất hợp pháp của ông .

newstest2013.cs	budu mít programovou výstavu &quot; Ruské muzeum v klaunech &quot; .
	tôi sẽ có một bản danh sách " viện bảo tàng Runet .
	tôi sẽ có một chương trình &quot; Bảo tàng Nga &quot; trong &quot; Đồ hề .

newstest2013.cs	&quot; Rosbalt &quot; je pokračováním projektu &quot; Petrohradská avantgarda &quot; , věnovaného občanům , kteří jsou v čele , jsou avantgardou kultury a umění .
	Rosbalt " là tiếp tục dự án của Petrograd , trao cho những công dân , những người đứng đầu về văn hóa và nghệ thuật .
	“ Rosbalt &quot; tiếp tục dự án &quot; Petrograagard of Petrograd of Petrograd &quot; , quyên góp cho những công dân trong văn hóa và nghệ .

newstest2013.cs	nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené .
	một số phần trăm cũng không giải thích được .
	một vài phần trăm cũng không giải thích được .

newstest2013.cs	moc se o nich nepíše .
	nó không nói nhiều về chúng .
	không nhiều lắm .

newstest2013.cs	v oficiálním seznamu registrovaných produktů EU se ve společnosti světoznámých sýrů feta a gorgonzola , marcipánu z německého Lübecku či parmské šunky už ocitly například karlovarské suchary , pohořelický a třeboňský kapr i žatecký chmel .
	trong danh sách cá nhân được đăng ký bởi EU và những người nổi tiếng nhất trên thế giới , và thậm chí là người Đức .
	trong danh sách các sản phẩm được đăng ký , EU &apos;s được biết đến bởi các nhà sản xuất nổi tiếng thế giới , ví dụ như , các nhà sản xuất nổi tiếng và các nhà sản xuất nổi tiếng Đức đã lấy từ các nhà sản xuất nổi tiếng .

newstest2013.cs	s touto ústavou zůstává Egypt rámcově občanským státem .
	với vị trí này , Ai Cập vẫn còn là công dân của đất nước .
	với sự phục vụ này , Ai Cập là người quản lý đất nước .

newstest2013.cs	začít proti tomu spor stojí několikanásobek , jak ukazuje případ německého rodinného podniku Freudenberg .
	bắt đầu chống lại nó bằng cách nói về trường hợp của gia đình Freuden .
	bắt đầu tranh luận về điều đó hàng loạt các kênh truyền thống trong gia đình của Freud .

newstest2013.cs	obrazy Cyrila Millera , kdekoliv jsou vystaveny , vždy přitahují davy diváků .
	bức tranh của Cyrile Miller , bất cứ nơi nào chúng được trưng bày đều bị thu hút bởi đám đông .
	bức tranh Cyril Miller , bất cứ nơi nào được trưng bày sẽ thu hút khán giả .

newstest2013.cs	řešením jsou cílené politicko- sociální reformy , které posílí kapitálovou účast státu v hospodářství , posílí vliv občanů na vládu a oslabí monopolní pozici soukromého kapitálu ve společnosti ve prospěch státu .
	giải pháp là những cải cách chính trị có liên quan đến xã hội , những cải cách xã hội đang tăng cường sự tham gia của chính phủ và các chính phủ .
	giải pháp là các chính sách xã hội có lợi , cải cách xã hội , tăng sự tham gia của các công ty , tăng lên vì lợi ích của tôi .

newstest2013.cs	za současným bohatstvím Norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století .
	với sự giàu có ngày nay , Na Uy là một trong những nước lớn nhất thế giới và sự phát triển của thế kỷ 20 .
	trong sự giàu có hiện nay , Na Uy là một trong những hoạt động dầu mỏ lớn nhất thế giới và những năm 70 .

newstest2013.cs	ve večerních hodinách je můžete vidět , jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů .
	bạn có thể thấy họ ngủ trên những chiếc xe tải đang ngủ trên mái nhà .
	trong buổi tối , bạn có thể thấy họ ngủ trên mái nhà và những chiếc xe bị hỏng .

newstest2013.cs	nejsme FC Barcelona !
	chúng ta không phải là FC Barcelona
	chúng ta không phải là FC - Barcelona

newstest2013.cs	do Káhiry se vrátila revoluce .
	trở lại Cairo .
	cuộc cách mạng đã trở lại Cairo .

newstest2013.cs	HIV je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo , ale zhruba 20 procent osob nově nakažených HIV připadá na tuto skupinu .
	HIV là mối quan hệ bình thường hơn rất ít đối với chúng ta , nhưng khoảng 20 % số người trong số đó có thể mắc bệnh HIV .
	HIV là một nhóm người có quan hệ tình dục với chúng ta , nhưng khoảng 20 % người bị nhiễm vì HIV này .

newstest2013.cs	ve výškovém úhlu je fixován i teleskop Hobby-Eberly v Texasu .
	ở góc bên dưới là kính thiên văn Hobbes - Eberly , Texas .
	nó được sử dụng với độ nhạy cảm của Hobbes ở Texas .

newstest2013.cs	Homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí .
	loài Homo sapiens cai trị những suy nghĩ trừu tượng và có thể tạo nên một nền tảng cảm xúc phù hợp .
	Homosapiens là một ý tưởng trừu tượng , và nó có thể tạo ra một nền cảm xúc phù hợp .

newstest2013.cs	Náledí může být v okolí Lanškrouna , ústí nad Orlicí , poličky , Svitav nebo vysokého mýta , a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd .
	các khu Lanshh có thể ở vùng ngoại ô Lanshh , trên Orlish Orlililita , ở Spolis , và đặc biệt là những khu vực khác .
	trung tâm của chúng ta có thể ở gần Lanceland , nằm giữa Đại bàng , hay các loại vitamin hay các loại nước khác .

newstest2013.cs	když jsem byl mladý , maloval jsem takové obrázky , které u jednoho sběratele visely na stěně společně s Falkem a Larionovem .
	khi tôi còn trẻ , tôi vẽ những bức ảnh này với một người sưu tập của Đại đội Falarius và người khác .
	khi tôi còn trẻ , tôi vẽ những bức ảnh mà một người sưu tầm trên tường cùng với Falaris và Laris .

newstest2013.cs	pak mi vypráví o svém muži , který byl v armádě .
	sau đó cô ấy kể cho tôi về người của mình trong quân đội .
	sau đó cô ấy kể cho tôi nghe về chồng cô trong quân đội .

newstest2013.cs	Padělatelé z Číny a Indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků , které se budou prodávat na australských ulicích .
	những người làm giả từ Trung Quốc và Indonesia sẽ đem nhiều sản phẩm được bán trên đường phố Úc .
	các nhà nghiên cứu từ Trung Quốc và Indonesia sẽ mang lại nhiều sản phẩm hơn để bán trên đường phố Úc .

newstest2013.cs	na případu je závažné to , že soud opomenul dokument zaslaný mexickou vládou jako útvarem amicus curiae , v němž je podrobně popsán postup společnosti Vitro v rámci konkurzního zákona a v němž se poukazuje na to , že společnost si ulehčila tím , že se přiklonila k dohodám podepsaným oběma zeměmi , aby konfrontovala daný zákon s kapitolou 15 insolvenčního zákona Spojených států .
	trong trường hợp này , tòa án đã tuyên bố rằng có một tài liệu có liên quan đến luật của Mexico trong một chương trình tranh giành quyền lợi của nước Mỹ .
	trong vụ án này , tòa tuyên án của Mexico được đưa ra bởi chính phủ Mexico , và nói rằng một nhà chức trách quốc hội ở bang Virius là một sự kiện quan trọng nhất .

newstest2013.cs	propuštění rukojmí ale v Íránu , kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu , nebyla schopná dosáhnout .
	thả con tin ra ở Iran nơi cuộc cách mạng đã lan rộng ra trong chế độ chuyên chế .
	để thả con tin ở Iran , nơi mà cuộc cách mạng đã được giải phóng trong chế độ cai trị .

newstest2013.cs	počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů , lze je však dělit až na stomilióntinu , takže prostor pro marži tu je ...
	số vụ đánh đập đã được hạn chế 21 triệu , nhưng chúng có thể được chia ra vào khoảng 1 triệu đô cho một không gian .
	số bitcoca trong danh sách có khoảng 21 triệu người , nhưng bạn có thể chia nhỏ thành hàng triệu cho một phần tư

newstest2013.cs	jedině systém organizovaného náboru umožní z 90 % vyřešit problémy zahraničních pracovníků .
	chỉ có hệ thống tổ chức có thể giải quyết 90 % các vấn đề ngoại giao .
	hệ thống tổ chức duy nhất cho phép chúng ta giải quyết 90 % vấn đề của công nhân nước ngoài .

newstest2013.cs	všude , kde prošel , prokázal , že je velký hráč , světová hvězda .
	bất cứ nơi nào ông ấy trải qua , ông ấy đã chứng tỏ mình là một cầu thủ lớn , ngôi sao toàn cầu .
	ở mọi nơi hắn đã đi qua , hắn chứng minh hắn là một tay cờ bạc , một ngôi sao thế giới .

newstest2013.cs	rodný list ovšem neexistuje .
	dĩ nhiên là không có .
	giấy khai sinh không tồn tại .

newstest2013.cs	&quot; tato záležitost se vyvíjí tak rychle , že nevím , co se bude dít dál , &quot; řekl Daniel J . Oates , policejní náčelník ve městě Aurora , východně od Denveru .
	vấn đề này được phát triển nhanh chóng , Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa , Daniel Oates , người đứng đầu thành phố Denver .
	vấn đề này được phát triển nhanh chóng đến nỗi tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa , Daniel Oates đã nói với cảnh sát trưởng Aurora ở phía đông Texas .

newstest2013.cs	celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal .
	toàn bộ vấn đề của các doanh nghiệp đóng thuế và thay thế những thiệt hại xã hội cho xã hội .
	toàn bộ tình huống này đã dẫn đến một vụ bê bối của các nhà kinh doanh và thay thế các nền kinh tế xã hội mà họ đã gây ra .

newstest2013.cs	zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu , na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace .
	trong khi Tổng thống Ai Cập được lên truyền hình tối qua , họ đã được lên lịch vào buổi chiều .
	trong khi Tổng thống Ai Cập trình diễn trên TV sáng nay đã lên kế hoạch cho buổi trình diễn tối nay .

newstest2013.cs	v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky &quot; McDonald &quot; , kteří si stěžují , že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti .
	hiện tại , tôi vẫn thường thấy những người nói chuyện với nhân viên McDonald ' s rằng họ phải sống bằng tiền và thậm chí để nuôi con cái họ .
	ngày nay , tôi luôn gặp những người làm việc với các công ty McDonald , những người luôn than phiền về số tiền đó và thậm chí những đứa trẻ này .

newstest2013.cs	zatímco Austrálie má jeden z nejnižších počtů kuřáků na světě a změny budou mít jen malý dopad na zisky nadnárodních společností , jiné země zvažují zavedení obdobných kroků .
	trong khi Australia là một trong những phòng hút thuốc thấp nhất thế giới và thay đổi chỉ có những ảnh hưởng nhỏ tới các quốc gia khác .
	trong khi Úc có một tỉ lệ giảm thiểu số lượng thuốc lá thấp nhất trên thế giới và thay đổi sẽ chỉ ảnh hưởng đến các xã hội khác nhau .

newstest2013.cs	v Izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat .
	ở Israel , theo truyền thống Do Thái , họ ăn mừng vào thứ bảy .
	ở Israel , truyền thống Do Thái nổi tiếng vào thứ bảy .

newstest2013.cs	&quot; založil jsem si účet na Twitteru , abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky .
	tôi đã mở một tài khoản trên Twitter để bày tỏ quan điểm và đóng góp thú vị .
	tôi mở một tài khoản trên Twitter để trình bày ý kiến của mình và đóng góp thú vị .

newstest2013.cs	otcem dítěte byl také kosmonaut Andrijan Nikolajev .
	cha của một đứa trẻ cũng là Andrian Nicolai .
	cha của đứa trẻ cũng là tộc trưởng Andrian .

newstest2013.cs	uvažujete o založení vlastní strany ?
	anh có nghĩ tới việc thành lập đảng của riêng mình không
	anh tự quyết định phe mình sao

newstest2013.cs	o co konkrétně šlo ?
	cụ thể là gì ?
	cụ thể là sao

newstest2013.cs	prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé .
	mua với những người thường xuyên nhất .
	mua bán với nhau thường xuyên nhất .

newstest2013.cs	a největší mezery jsou v prevenci .
	và khoảng cách lớn nhất là phòng ngừa .
	và những khoảng trống lớn nhất là phòng ngừa .

newstest2013.cs	v hlavním kampusu Státní univerzity v Pensylvánii se dali dohromady profesor latinskoamerické historie Matthew Restall a jeho kolegyně Amara Solariová , odborná asistentka historie umění a antropologie , aby uspořádali kurz s prostým názvem Konec světa .
	ở trường đại học Pensylvania , giáo sư người Mỹ gốc Mỹ , và người trợ lý văn học của ông ta , tên là Sothraki .
	tại Đại học Pennsylvania ở Pennsylvania , Matthew Rest Restar , và khoa Nghệ Thuật Nghệ Thuật nghệ thuật quốc gia .

newstest2013.cs	konec konců je možné , aby porod probíhal ve speciální komoře , ve které organismus matky vypudí plod .
	sau tất cả , việc sinh ra sẽ là một điều đặc biệt mà sự tổ chức của các bà mẹ sẽ phát triển .
	cuối cùng , có thể sinh nở trong một đại dương đặc biệt mà mẹ tôi đã bắt đầu .

newstest2013.cs	za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti .
	không chỉ là sinh viên đại học ngày nay .
	theo quan điểm của tôi , không chỉ có các sinh viên đại học hiện nay .

newstest2013.cs	tam se zrodilo mnohé : NOM , Tequila Jazz , nezapomeňte , jak Šnura přivedli s projektem &quot; ucho Van Gogha &quot; .
	ở đó có rất nhiều người nói , Tequila Jazz , hãy nhớ làm sao họ có thể phát minh được &quot; The Van Gogh .
	nơi đó có rất nhiều gia đình , " M " , Tequila Jazz , đừng quên khi họ đưa " Hong Gogh và Van Gogh .

newstest2013.cs	může se PSG stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem ?
	PSG có thể trở thành một câu lạc bộ lớn của châu Âu .
	PSG có thể đứng ở chân trời của câu lạc bộ Châu Âu vĩ đại này

newstest2013.cs	oběť se podle Josého neodhlásila z účtu .
	nạn nhân không báo trước với Joshua từ tài khoản .
	nạn nhân của Joshua tin rằng cô ta không trả lời từ tài khoản .

newstest2013.cs	29letého dirigenta Fiete Hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot , když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty .
	một diễn viên 2 tuổi của Fiete Hopper gần như được tán thành từ đôi giày của mình khi nó kết nối với những giọng nói hoang dã .
	vào ngày 21 tuổi , chỉ huy Fiete Hopfa , nó gần như làm từ đôi giày của anh ta khi anh ta kết nối những tình cảm hoang dã .

newstest2013.cs	v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku .
	có rất nhiều người sống ở miền Nam .
	có rất nhiều người ở phía nam Hàn Quốc .

newstest2013.cs	po hlasování prohlásil , že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany , většinou jako způsob , jak tlačit na uživatele , aby vyhledali léčbu .
	sau khi ông ta biểu quyết rằng văn phòng của ông ta sẽ tiếp tục yến mạch nhân viên cần sa , thường là một cách để dùng thuốc điều trị .
	sau khi quyết định rằng văn phòng ông ta vẫn tiếp tục bị bắt giữ trong trường hợp cần sa , như một cách để điều trị .

newstest2013.cs	je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech , kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat .
	anh ấy là một người không thể quên và không thể quên được hàng triệu người ngưỡng mộ và trong trái tim chúng ta , người mà chúng ta đã yêu anh ấy .
	thật khó quên và đáng ngưỡng mộ cho hàng triệu người trong tim chúng ta và tất cả chúng ta đều được biết điều đó .

newstest2013.cs	obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost , že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající .
	nỗi sợ hãi của những người tự do hơn là một nhà phát triển ngày hôm sau .
	nỗi sợ của những người tự do còn hơn cả những người kế vị .

newstest2013.cs	v systému Kinect jsou nyní využívány tři &quot; kamery &quot; , z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu .
	trong hệ thống Kinect hiện nay đã được sử dụng 3 camera , một trong những máy quay màu đỏ , và tín hiệu thứ hai được truyền đi .
	trong hệ thống Kinect hiện nay đã được sử dụng bởi 3 camera , một trong số đó là sóng vô tuyến điện tử và một tín hiệu khác .

newstest2013.cs	jako argument uvedl , že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady , které musel vyvézt .
	một cuộc tranh luận cho rằng có rất nhiều ngũ cốc trong gia đình , và do đó , ông ta phải mang về một kho hàng đầy đồ .
	như tranh luận rằng có rất nhiều lúa mì cho gia đình chúng ta và do đó , ông ta có một cửa hàng tạp hóa .

newstest2013.cs	vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit , ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech .
	đứa trẻ của cô không chỉ biết tự làm sao , nhưng nó sẽ có được sự kiểm soát lớn hơn ở những nơi khác .
	con cái của ông không chỉ học cách tự xoay sở , mà còn có sự tự chủ ở những nơi khác .

newstest2013.cs	myslím , že výběr není nijak veliký .
	tôi không nghĩ sự lựa chọn là lớn .
	tôi nghĩ lựa chọn không phải là chuyện lớn .

newstest2013.cs	v současnosti by mělo být komerční , užitné umění důkladné , taktní , sladké .
	bây giờ nó sẽ là thương mại , nghệ thuật tổng hợp , rẻ .
	hiện tại , nó nên được thương mại , đầy đủ nghệ thuật , vừa đủ , ngọt ngào .

newstest2013.cs	je ředitelkou muzea dlouhověkosti , asi jediného na světě .
	là CEO của viện bảo tàng kéo dài , có thể chỉ có một thế giới .
	cô ấy là giám đốc bảo tàng , có lẽ chỉ có duy nhất trên thế giới .

newstest2013.cs	ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc , kterou byste měli dělat .
	nhưng não không phải là điều tốt nhất bạn nên làm .
	nhưng não bộ không biết phải làm gì .

newstest2013.cs	existuje souvislost mezi tím , že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu .
	có sự liên quan giữa việc một đứa trẻ nằm trung bình 9 tháng ở vùng nước mẹ , và sau đó nó sẽ dễ dàng hơn để nâng cao nước .
	có một mối liên hệ nào đó giữa việc đứa trẻ trung bình ở vùng nước mẹ , và sau đó sẽ dễ dàng hơn .

newstest2013.cs	poslanec Olvera přiznává , že po 12 letech mimo prezidentský palác Los Pinos se uvnitř strany od Enriqua Pena Nieta mnohé očekává .
	tiến sĩ Olvera thừa nhận rằng sau 12 năm bên ngoài lâu đài tổng thống Los Pinos bên trong Enrity có rất nhiều thứ đáng tin .
	tổng thống Olver nói rằng sau 12 năm ở bên ngoài cung điện Los Pinos , bên trong Enrieta đang chờ rất nhiều .

newstest2013.cs	řešit otázky reprodukce ve vesmíru začali vědci s flórou .
	những câu hỏi về sự sinh sản trong vũ trụ bắt đầu với các nhà khoa học .
	giải quyết các vấn đề sinh sản trong vũ trụ .

newstest2013.cs	Prodavač-konzultant jednoho z obchodů se zbraněmi , který požádal , abychom neuváděli jeho jméno , je přesvědčen , že zbraně nalezené ve vykopávkách černými &quot; archeology &quot; už dávno nikdo nekupuje - jsou prostě příliš staré .
	vài nhà thám hiểm tên cướp biển đã yêu cầu một trong những tay buôn vũ khí mà không bị phát hiện bởi những nhà khảo cổ .
	những nhà tư vấn viên từ một cửa hàng vũ khí mà ông ta yêu cầu chúng tôi không tin là họ đã tìm thấy những vũ khí khai quật từ lâu rồi .

newstest2013.cs	nikdy jsem se nevrátila .
	tôi chưa bao giờ quay lại .
	em chưa bao giờ quay lại .

newstest2013.cs	proběhne v Praze Incheba areně , Brně Flédě a Ostravě Plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky
	nó sẽ xuất hiện ở Pracheba , phòng thí nghiệm , và Offanium Pnoce , 12
	sau đó sẽ diễn ra ở Inchebaba , Bumpian và Olys với 12 người khách đến từ Cộng hòa Séc

newstest2013.cs	snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu &quot; nebojte se , bude to chvíli trochu nepříjemné , ale budete zdraví &quot; .
	tôi đang cố giúp họ thư giãn , " Đừng lo , sẽ hơi khó chịu một chút , nhưng bạn sẽ khỏe mạnh .
	tôi đang cố giữ cho họ an toàn , &quot; đừng lo , sẽ hơi khó chịu một chút , nhưng bạn sẽ có sức khỏe .

newstest2013.cs	Jeden-dva-tři-čtyři .
	Jeden-30 .
	20 - 20 - 20 .

newstest2013.cs	pacienti , kteří nastupují do domova s paliativní péčí Victor-Gadbois , trpí všichni rakovinou .
	bệnh nhân đến nhà Victor - Gadbois đều mắc ung thư .
	bệnh nhân trở về nhà với chất liệu nhiên liệu phóng xạ của Victor Gadbois đều mắc bệnh ung thư .

newstest2013.cs	ale tím , že snížíme limit zakázek , toho nemusíme nutně dosáhnout .
	nhưng bằng cách giảm chi phí , chúng ta không cần phải làm điều đó .
	nhưng chúng ta không cần phải thực hiện nó .

newstest2013.cs	vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti , nemluvě o skutečnosti , že je třeba je slušně obléci , obout a vybavit do školy .
	gia đình họ cũng cần cho con cái họ ăn gì đó mà không nói rằng họ cần mặc quần áo , ăn mặc đẹp và vui chơi .
	ý tôi là , gia đình họ cũng cần cho con cái họ ăn , đừng nói rằng nó cần được phục vụ đàng hoàng , và cho đến khi chúng ta đi học .

newstest2013.cs	ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou , i když to bude trvat ještě asi rok , než se bude moci kterýkoli obchod otevřít .
	vào ngày bầu cử , một số chính phủ địa phương được thông qua các hoạt động thương mại cần thiết trong bất kỳ năm tới .
	trong vòng 1 năm bầu cử , một số chính phủ chính phủ đã thông qua một cuộc bầu cử và bất cứ doanh nghiệp cần sa nào cũng sẽ có khả năng mở nó .

newstest2013.cs	kromě zvýšení skromných ​ platů , které dostávají řadoví pracovníci ve Walmartu a v systémech rychlého občerstvení , je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací .
	ngoại trừ sự chậm trễ của các công nhân ở Walmart và các tổ chức giải quyết vấn đề chuyển đổi .
	ngoại trừ việc tăng lương khẩn cấp , những người lao động ở Walmart và những nhà sản xuất mới được tạo ra trong các tổ chức xây dựng .

newstest2013.cs	obléhání dragon Martu
	để săn lùng rồng Marta
	hắn đang theo đuổi bộ dragon Marta

newstest2013.cs	a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn Mirzajevy : &quot; staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti . &quot;
	và có lẽ con trai của Mirjete đã đúng từ rất lâu : " những người già sống trong văn hóa của chúng ta .
	và có lẽ con trai cũ của Mizjejejee đã ăn mặc trong nền văn hóa vĩ đại của chúng ta .

newstest2013.cs	proto musí být opatrné , aby neodstrašilo veřejnost , ale ani elity v arabských zemích .
	đó là lý do tại sao phải cẩn thận để phá hủy cộng đồng , nhưng thậm chí là những người tiên phong ở các nước Ả Rập .
	đó là lý do tại sao họ phải thận trọng trước công chúng , nhưng ngay cả ở các nước Ả rập .

newstest2013.cs	zaměstnanci ruské policie vědí , že máme v podstatě falešné dokumenty , bez registrace , a z toho plynou případy vydírání .
	nhân viên Nga biết rằng chúng ta có giấy tờ giả , không đăng ký , và các vụ tống tiền .
	cảnh sát Nga biết chúng ta có tài liệu giả , không giấy tờ , và những vụ tống tiền .

newstest2013.cs	vzhled , struktura i zápach působí cize .
	hình dạng , cấu trúc và mùi cũng có tác dụng .
	bề ngoài , cấu trúc , mùi hương tác động .

newstest2013.cs	u nás v Petrohradě máme lidi , kteří by mohli být odborníky , ale oni jsou zastrčení někde v koutku , protože jsou potřeba velcí odborníci , kteří správně ocení tyto odborníky a uvedou je na správnou cestu .
	ở Petrograd chúng ta có những người có thể trở thành chuyên gia , nhưng họ có thể là những chuyên gia , bởi vì những chuyên gia này đang ở đâu đó .
	ở Petrograd , chúng tôi có những người có thể trở thành chuyên gia , nhưng họ đang ở đâu đó , vì những chuyên gia và họ cần những chuyên gia giỏi .

newstest2013.cs	vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image .
	tôi chọn màu đỏ như một nhà thiết kế và mẫu hình .
	tôi chọn màu đỏ để thiết kế và bản đồ .

newstest2013.cs	a přesto se Evropská centrální banka ( ECB ) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích , která vyšla v říjnu .
	tuy nhiên , ngân hàng Anh quốc Châu Âu thực sự quan tâm đến báo cáo tài chính của mình vào tháng 10 .
	nhưng ngân hàng châu Âu quan tâm đến thực tế về tài chính ảo vào tháng 10 .

newstest2013.cs	&quot; pokud vyhlásí referendum , půjdeme k jeho paláci a svrhneme ho , &quot; řekl příslušník opozice Jásir Said .
	nếu chúng ta thông báo về sự cải cách , chúng ta sẽ tới cung điện của ông ta và đưa ông ta vào cung điện , ông ta nói , &quot; Hiệp sĩ Saoid .
	nếu họ nói " giải tích " chúng ta sẽ đến cung điện của ông ta và lật đổ ông ta , ông ta đã nói với ngài Jaoid .

newstest2013.cs	cigarety stojí za 85 % případů rakoviny plic .
	thuốc lá đáng giá 85 % ung thư phổi .
	thuốc lá trị giá 85 % ung thư phổi .

newstest2013.cs	myslím , že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké , jak se vždy zdají .
	tôi nghĩ rằng sự khác biệt trong ý tưởng thực sự không lớn như những gì họ nghĩ .
	tôi nghĩ sự khác biệt trong quan điểm của các bạn không lớn như họ nghĩ .

newstest2013.cs	&quot; zatím se daří mozek klamat průměrně &quot;
	não bộ đang tiến triển trung bình
	trong thời gian này , bộ não trung bình

newstest2013.cs	kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku , zejména když chybějí matriky .
	nhưng không có bằng chứng khoa học nào được đưa ra cho cô ấy khi cô ấy bị mất mẹo .
	nhưng không thể đưa bất cứ bằng chứng khoa học nào về tuổi tác , đặc biệt là khi chúng thiếu các mưu mẹo .

newstest2013.cs	a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko Hermon , které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů .
	và ở phương Bắc , ở độ cao 16-40 , trung tâm trượt tuyết được biết đến là trung tâm trượt tuyết nổi tiếng của Hersãn mùa thu .
	và ở miền Bắc , ở độ cao 160m , nơi có một trung tâm trượt tuyết được biết đến là một trung tâm trượt tuyết nổi tiếng của đảo Hermmour trong một tháng trời đang trải qua .

newstest2013.cs	Němci jsou tedy mezi dvěma frontami .
	vì vậy , quân Đức ở giữa 2 mặt trận .
	vậy bọn Đức ở giữa hai mặt trận .

newstest2013.cs	to mužstvo mělo nejen Mincyho , Gausseho , Ramona Rivase , Fica Lópeze a &quot; Piculína &quot; ( Ortiz ) , ale také tam byli mladíci ( Javier ) &quot; Toñito &quot; Colón a James Carter , bratři Leónové ( Francisco a Edgar ) a Mario &quot; Quijote &quot; Morales , který nemohl být v týmu v roce 1990 kvůli zranění kolene .
	người đàn ông này không chỉ là Mincses Gaues , Ramona Rivase , Fivaca , và Japez , " còn là một người anh em " Jayziz , " Jalez , " Jaiz , " Jaker , " Jaker , " Jaiz , " Jaker , " Jaker , " Jayziz , " Jayziz , " Jae Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jae Jae Jayziz , " và cả những người đàn ông , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " và cả những người đàn ông , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " và cả người đàn ông , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Jayziz , " Faz , " là " Jayziz , " Jayziz , " Faz , " Jayziz , " Faz , " Faz , " là những người đàn ông , không chỉ chỉ có một người đàn ông , " Faz , " và cả những người đàn ông , " Jakz , " Ồ , " Ồ , " và cả những người đàn ông , không chỉ có một người đàn ông , không chỉ có một người đàn ông , " và
	tất cả đàn ông của Minnie , Gauls Rivaco , không phải là anh em nhà chính thức , mà là bác sĩ tên là Josef Camchner , mà là James Skippy .

newstest2013.cs	moje krize mexicko-americké identity
	cuộc khủng hoảng nhân dạng Mexico của tôi
	cuộc khủng hoảng Mexico của tôi

newstest2013.cs	pod tímto pojmem je nutno rozumět stav , kdy výrobce se snaží dovozem levného zboží obstát v hospodářské soutěži tím , že &quot; podrazí &quot; cenu konkurenta s cílem strhnout na sebe větší podíl na trhu a tím zvýšit vlastní zisky .
	dưới khái niệm này , bạn cần phải hiểu về tỷ lệ mà các nhà sản xuất đang cố gắng cho phép các sản phẩm giá rẻ hơn và làm tăng giải thưởng của họ .
	bên dưới khái niệm này , việc các nhà sản xuất đang cố gắng để tăng giá hàng hóa hàng loạt trong việc cạnh tranh kinh tế .

newstest2013.cs	to je to , co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích .
	đó là những gì anh ta làm trong thực tế cho nhiều nhà nghiên cứu .
	đó là những gì anh ta làm cho các nhà nghiên cứu ảo rất hấp dẫn . có rất nhiều thứ ở đó .

newstest2013.cs	pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle
	nếu không có lý do gì để sống lâu nhất
	nếu đó không phải là lý do để sống lâu nhất

newstest2013.cs	považujete se spíše za člověka pravicového , nebo levicového ?
	anh có nghĩ anh ta là một người có hành động , hay một người thuận tay trái không ? phải
	bạn có thể nghĩ mình là một người đúng đắn , hoặc là phi công

newstest2013.cs	již od října je v oběhu manifest podepsaný špičkami v oblasti paliativní léčby , jako je Dr. Balfour Mount a Dr Bernard Lapointe , v němž dokládají svůj nesouhlas vůči takové iniciativě .
	từ tháng 10 đến tháng 10 , danh sách các thẻ tín dụng được ký tên trong bộ phận kiểm tra nhiên liệu như tiến sĩ Baldwin và họ sẽ quyết định .
	từ tháng 10 tới tháng 10 , có một tên điên đã được kí vào danh sách các bản viết tay trong lĩnh vực điều trị nhiên liệu , như tiến sĩ Balbet , và tiến sĩ Balport , đã làm cho tiến sĩ Balport .

newstest2013.cs	věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech , potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda .
	nhà tù ngoại giao được thả sau 444 ngày , sau khi thương lượng với chính phủ Albania .
	những tù nhân ngoại giao cuối cùng được thả sau 444 ngày đàm phán với chính phủ .

newstest2013.cs	21. listopadu poslal policejní náčelník Oates z města Aurora svým důstojníkům e-mail , ve kterém jim oznámil , že městský žalobce již nebude stíhat přestupky za držení malého množství marihuany u každého občana staršího 21 let a že policie &quot; s okamžitou platností &quot; zastaví obviňování lidí za tyto zločiny .
	ngày 21 tháng 11 , cảnh sát trưởng Oates ở thành phố Aurora đã buộc tội bắt các sĩ quan trong thời gian chờ đợi báo cáo về vụ kiện bắt cóc của những người dân nghèo nàn .
	vào ngày 21 tháng 11 , Tù Trưởng vùng Auates tại Auror gửi tin rằng email của họ sẽ không bị buộc tội bên nguyên bởi bất kỳ tội phạm nào trong suốt 21 năm qua .

newstest2013.cs	Mary Martinová byla velmi mladá dívka , když v roce 1931 porodila Larryho , jehož otcem byl její manžel , právník Ben Hagman .
	Mary Martins là một cô gái trẻ tuổi , khi Larry Lary sinh ra vào năm 1931 , người chồng của cô là Ben Hagman .
	Mary Martin là một cô gái trẻ , khi cô ấy sinh ra Large vào năm 1931 , chồng cô ấy là luật sư của Ben Hagman .

newstest2013.cs	Propagační slogan &quot; Kdo postřelil Džejára ? &quot; , který měl vyvolat očekávání ohledně dílu plného emocí , kdy je Hangmanova postava skoro zavražděna , způsobil nejen ohromnou řadu spekulací diváků po celém světě , ale také riskování milionů dolarů v sazkových kancelářích .
	ông ta đã từng bị giết bởi những kẻ bị tàn sát bởi " Khazi " . " và ông ta đã gây ra nhiều nguy hiểm cho tôi , không chỉ với những kẻ xem trên toàn thế giới .
	một con voi đồng tính đã bắn một con thú rừng ? &quot; người đã gây ra nhiều mạo hiểm cho cả thế giới , nhưng hầu hết những người tham lam , không chỉ gây ra hàng triệu cảm xúc khổng lồ mà còn gây ra sự mạo hiểm cho cả thế giới .

newstest2013.cs	naše španělština nikdy nebude dost dobrá , naše pouta k Mexiku nikdy dostatečně silná .
	tiếng Tây Ban Nha của chúng ta sẽ không bao giờ đủ tốt , mối quan hệ của chúng ta với Mexico .
	tiếng Tây Ban Nha của chúng ta sẽ không bao giờ đủ tốt , còng tay ta với Mexico đủ mạnh .

newstest2013.cs	ale současně myslím , že nepodpoří ani americkou pozici .
	nhưng cùng lúc đó , tôi nghĩ họ cũng không ủng hộ một vị trí Mỹ .
	nhưng cùng lúc đó , tôi nghĩ họ sẽ không bao giờ chấp nhận một vị trí của Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	&quot; pokrytectví &quot; , namítají liberálové , kteří v tom vidí jen řečnický problém .
	đạo đức , bắt chước những người tự do chỉ nhìn thấy vấn đề tiếng Hy Lạp .
	đạo đức giả &quot; , ông ta sẽ biểu diễn những người tự do chỉ thấy vấn đề ngôn ngữ .

newstest2013.cs	v okrese Weld v severním Coloradu představuje okresní prokurátor Ken Buck přísnější pohled .
	ở vùng Bod Weld , phía bắc Colorado , ông ta đại diện cho Thống đốc Ken Buck .
	ở Hạt Weld , Colorado , với tư cách là trưởng nhóm của Ken Buck .

newstest2013.cs	nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři .
	trên cấu trúc không biết , ngay cả những kiến trúc sư và kỹ sư .
	trên tài liệu bí ẩn của tôi thậm chí là những kiến trúc sư và kiến trúc sư .

newstest2013.cs	výbor byl založen v roce 1937 , ale po dvouleté činnosti jeho činnost ukončilo zahájení války .
	hội đồng đã được thành lập vào năm 1937 , nhưng sau hai năm hoạt động của anh ta đã thất bại .
	Ủy ban thành lập vào năm 1937 , nhưng sau khi chiến tranh kết thúc .

newstest2013.cs	Organizátory ankety zaujala i myšlenka platit některým zemím za to , že nemají moře , a nápad na udělování dotací na žádost o získání dotace .
	những tổ chức phi chính phủ đã gây hứng thú với việc trả tiền cho một vài nước , và họ không có ý định đưa ra ý kiến về việc đầu tư .
	các tổ chức tham gia vào việc áp dụng ý tưởng này và trả tiền cho các quốc gia rằng họ không có ý tưởng để yêu cầu đáp án .

newstest2013.cs	v nejistých týdnech po coloradském hlasování o legalizaci malého množství marihuany pro rekreační využití závisí odpověď stovek menších drogových případů spíše na místě než na právu .
	trong một số cuộc bỏ phiếu không đúng hàng trăm tuần qua , mức độ phân phối cần thiết hơn là dùng thuốc chống thuốc kích thích .
	trong vài tuần sau cuộc bỏ phiếu bất hợp pháp , một lượng nhỏ cần sa có giá trị hơn 100 % so với các lợi ích của nó .

newstest2013.cs	Makarov za 100 dolarů
	Makarov $ 100
	Makarov với 100 đô la

newstest2013.cs	víš , co o tobě ostatní zveřejňují ?
	cậu có biết những người khác đã công bố gì về cậu ko
	anh có biết những gì người khác công khai về anh ko

newstest2013.cs	ale také říká : &quot; řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času , peněz a nervů . &quot;
	nhưng anh ta nói rằng , " điều hành rất tốn kém và tiền bạc và tinh thần .
	nhưng nó cũng nói rằng , &quot; quản lý cực kỳ tốn kém và tốn rất nhiều thời gian , rất nhiều tiền và thần kinh .

newstest2013.cs	Výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí .
	những báo cáo đáng chú ý trong hồ sơ , nhưng có một điều rất khó xảy ra .
	nhưng có một số thứ rất khó có thể đạt được .

newstest2013.cs	někdy si myslíme , že se nudíme , tehdy , když máme pouze potíže se soustředěním .
	đôi khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang buồn tẻ khi chỉ tập trung vào vấn đề .
	đôi khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta chán , khi chỉ có sự chú ý .

newstest2013.cs	on i advokát Pattloch radí německým podnikům , aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní .
	anh ta cũng là luật sư của đội giao dịch Đức để giao dịch rất cẩn thận .
	luật sư và luật sư của Pattloch cơ quan đầu não Đức để làm ăn rất cẩn thận với Trung Quốc .

newstest2013.cs	propuštěni měli být výměnou za svrženého šáha Mohameda Rézu Páhlavího , který po revoluci uprchl do USA , jež byly patronem jeho režimu po několik desetiletí .
	họ được tự do vì tội lật đổ Muhammad Muhammad , người đã bỏ chạy sau nhiều thập kỷ sau khi cuộc cách mạng của ông ta được đưa đến Mỹ .
	được tự do để thay thế cho chủ nhân Muhammad của cuộc cách mạng của ông ta đã được giải phóng trong vài thập kỷ qua .

newstest2013.cs	konzervativní členové sdružení mladších ročníků ( JCR ) na corpus Christi College tvrdí , že z důvodu svých politických názorů jsou &quot; často aktivně izolováni , vystavováni osobním útokům a je jim dáváno najevo , že nejsou vítáni &quot; .
	các thành viên bảo thủ của nhóm trẻ tuổi JCR ở Chricorpus thường nói với họ rằng họ là những người có liên quan đến các tổ chức chính trị .
	những thành viên bảo thủ của nhóm trẻ JR &apos;s Ccorpus , nói với họ rằng họ không được huấn luyện bởi các nhà chính trị gia .

newstest2013.cs	zatímco Egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy , která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci , rozhodl se hrát vabank .
	trong khi Ai Cập vẫn tồn tại trong lịch sử bị chia cắt bởi những bản báo cáo chưa được xác định bởi các ngân hàng không giới hạn .
	trong khi Ai Cập vẫn còn trong lịch sử bị chia cắt vì những báo cáo không chính thức , các ngân hàng chính thức quyết định chơi .

newstest2013.cs	bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém Kinect , pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se , jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy .
	chúng ta có thể tạo ra một hệ thống tương ứng tương tự với Kinect để làm một cái máy quay , và nó sẽ giúp chúng ta thấy nó có thể hoạt động .
	nó sẽ giúp chúng ta tạo ra một hệ thống tương xứng với Kinect , chơi máy quay điện tử , và nó sẽ giúp bạn nhìn ra 3 chiều .

newstest2013.cs	jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup Petra nečase k takzvanému &quot; švarcsystému &quot; .
	như là một ví dụ sai về thái độ của Petra , một hệ thống " 4 .
	như một ví dụ sai lầm , cách tiếp cận Petra không được gọi là &quot; hệ thống báo động .

newstest2013.cs	Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 Nejvyšší soud USA .
	chính quyền Ấn Độ tuyên bố Tòa án tối cao của nước Mỹ vào năm 2008 .
	luật pháp Ấn Độ đã xác nhận vào năm 2008 Tòa án Tối cao Mỹ .

newstest2013.cs	mezi obvinění vznesená proti Manningovi patří napomáhání nepříteli , protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu , přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů .
	trong số các cáo buộc chống lại Manninga là một hoạt động chống lại kẻ thù , gây nên tội ác chống lại việc công bố thông tin liên quan đến an ninh quốc gia .
	giữa các cáo buộc chống lại Manning là một kẻ thù chống lại tội phạm , công bố thông tin liên quan đến báo quốc gia .

newstest2013.cs	na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají , že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s &quot; obětními beránky &quot; .
	ở các trường bảo thủ khác , họ nói nó được đào tạo để trở thành những người tự do .
	những sinh viên bảo thủ khác nói rằng họ có nhiều trường phái phái cao đẳng như tự do .

newstest2013.cs	trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána , což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování , zejména pak pro tisk .
	hành động trừng phạt là phải duy trì sự lạm dụng , điều đó có thể là những hậu quả lớn nhất cho việc in ấn báo chí .
	tội ác được giữ lại và lăng mạ vẫn chưa được chấp nhận , điều đó có thể gây ảnh hưởng lớn đến tự do của báo chí .

newstest2013.cs	později rozeslala peruánská prezidentská kancelář médiím e-mail se &quot; závěrečným prohlášením &quot; ze summitu , ale jedná se jen o vyjádření prezidenta Humaly , a ne o oficiální dokument , který summit uzavřel .
	sau đó , văn phòng của Tổng thống Ba Tư đã tuyên bố báo cáo về email , nhưng không phải là một cuộc họp thượng đỉnh mà là một cuộc họp thượng đỉnh .
	sau đó , cô ấy gửi thông báo cho Văn phòng tổng thống Ba Tư - mail từ " Thời báo thượng đỉnh " , nhưng đây chỉ là một bản tuyên bố của Hội nghị thượng đỉnh thôi , không phải là một cuộc họp thượng đỉnh .

newstest2013.cs	aby zachránili lidstvo , vyvstává hlavní otázka : jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě ?
	để cứu loài người , câu hỏi chính là : làm thế nào để giữ gia đình mình trong điều kiện dự phòng hay không ? trên hành tinh này
	để cứu loài người , đặt ra câu hỏi chính : làm sao để giữ cho dòng dõi của họ được sống trong điều kiện hay trên một hành tinh khác ? để thay đổi

newstest2013.cs	tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959 .
	vào năm 1959 , ông thiết kế chức vụ này .
	ông ấy đã duy trì chức năng này cho đến năm 1959 .

newstest2013.cs	aby se předešlo inflaci , dělí se tato odměna pravidelně dvěma , pravděpodobně do konce roku 2012 .
	để ngăn chặn sự đối lập , phần thưởng này sẽ được chia sẻ thường xuyên trong năm 2012 .
	để ngăn chặn , hai phần thưởng này sẽ được chia ra vào cuối năm 2012 .

newstest2013.cs	co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let ?
	quyền riêng tư của một người trẻ 16 tuổi là gì ?
	quyền riêng tư của một con người 16 tuổi

newstest2013.cs	ve spolupráci s Mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí Movember nástroj , který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením PSA .
	cộng tác với tổ chức thẩm mỹ quốc gia , Movember đã tạo ra một công cụ để đánh giá PSA .
	trong hợp tác với Công viên quốc tế , một công cụ mà Movember đã tạo ra để đánh giá và đánh giá PB.

newstest2013.cs	je to pro nás dobrý obchod .
	đó là việc làm ăn tốt cho chúng ta .
	đó là một vụ làm ăn tốt cho chúng ta .

newstest2013.cs	poučili jsme se z toho , co se stalo na Ukrajině , a dnes dlužíme sami sobě , aby bylo naše vystupování příkladné .
	chúng ta đã học được từ những gì đã xảy ra ở Ukraina , và hôm nay chúng ta nợ chính mình để tỏ lòng biết ơn .
	chúng ta đã học được từ những gì đã xảy ra ở Ukraina , và ngày hôm nay chúng ta nợ chính bản thân mình vào sự biểu hiện của chúng ta .

newstest2013.cs	některé , například magnety , tak činí , ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce .
	một số từ trường , làm từ trường , nhưng không phải một mảnh giấy khác , ví dụ , nó sẽ không bao giờ ở trên tủ lạnh .
	một số , ví dụ như từ vựng , nó tạo ra một mẩu giấy khác , nó sẽ không bao giờ được cầm trên tủ lạnh .

newstest2013.cs	rozumí nebezpečím , kterým je vystaven , když na internetu zveřejňuje záležitosti , které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl ?
	cô ấy hiểu sự nguy hiểm mà cô ấy đưa lên mạng khi cô ấy công bố những vấn đề mà chắc chắn không ai có thể cho ai biết khi đang nói chuyện với nhau
	chúng ta hiểu nguy hiểm khi nó được đăng trên mạng , chắc chắn không ai nói với bất cứ ai

newstest2013.cs	nejtvrdší řemeslo na světě : nosiči síry v oblasti sopky Kawah Ijen
	đây là nơi khó khăn nhất trên thế giới : hoặc các khu ổ chuột ở Kawah
	loài rồng rắn nhất trên thế giới : những con ong ở vùng núi Kawah

newstest2013.cs	hlavních kanálů je pět , říká plukovník ve výslužbě Victor Baraněc , který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu .
	theo kênh chính thì có 5 người , Đại tá nói là Đại tá Barca làm việc cho Bộ Tư pháp 10 năm .
	báo cáo chính là 5 kênh , Đại tá Victor Baranc , người làm việc trong 10 năm làm việc cho Bộ Tư pháp và Bộ trưởng .

newstest2013.cs	ve skutečnosti nevlastní 11 % amerických občanů , tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit , žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu .
	thực tế , không có 11 % công dân Mỹ . 21 triệu người ở tuổi 21 , không có thẻ căn cước của chính phủ .
	trên thực tế , 11 % công dân Mỹ , 21 triệu người ở tuổi , không có giấy tờ của chính phủ .

newstest2013.cs	potíž je ale nejen to , že jako národ nadáváme v hospodě a u televize , ale že pošlapeme každého , kdo se chce pokusit o změnu .
	vấn đề là chúng ta không chỉ thuê một đất nước ở quán rượu và TV , mà là chúng ta đang cố gắng thay đổi mọi thứ .
	nhưng vấn đề là , không chỉ là chúng ta đặt một quốc gia trong một quán rượu và TV nhưng chúng ta muốn cố gắng thay đổi mọi thứ .

newstest2013.cs	i přes zabití několika vůdců Hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel Gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety , se Izraeli nepovedlo Hamás zničit .
	ngay cả sau khi giết một vài lãnh đạo của Hamo , đã đóng cửa 1,7 triệu dân Gaaloza ở một trong số những người Israel và bị tiêu diệt bởi những người Israel .
	mặc dù giết nhiều nhà lãnh đạo Hamas và 1 triệu dân ở Gaaloza , bất khả xâm phạm và phá hoại hành tinh của Israel .

newstest2013.cs	dvě stě až 400 tisíc , což beru dál .
	200 đến 400 ngàn .
	200 đến 400 ngàn , tôi sẽ tiếp tục .

newstest2013.cs	návrhář to potvrdil při zahájení oslavné retrospektivy &quot; Valentino : mistr módní tvorby &quot; , která představuje víc než 130 modelů vrcholné módy vytvořených jeho ateliérem za posledních 50 let .
	nhà thiết kế đã xác nhận điều đó khi bắt đầu nghi lễ Valentino : một nhà lãnh đạo thời trang trong suốt 50 năm qua .
	một nhà thiết kế đã xác nhận điều đó trong buổi lễ ăn mừng của Valentino : một nhà lãnh đạo thời trang hơn 50 năm qua .

newstest2013.cs	&quot; slovo &apos; lidská práva &apos; se nevyskytuje ani jednou &quot;
	từ &apos; con người &apos; không bao giờ xuất hiện một lần
	từ " quyền con người " không hề tồn tại một lần

newstest2013.cs	v roce 2009 prohrál Daimler právní spor s výrobcem stavebních strojů Sany , podnikem , který nedávno převzal německého výrobce čerpadel na betonovou směs Putzmeister .
	năm 2009 , Daimler đã thua một cuộc tranh luận về công việc xây dựng máy móc xây dựng Sany Santo , người đã tiếp cận tổ chức một chế tạo ma túy Đức .
	vào năm 2009 , Daimler đã thua một trong những nhà sản xuất thiết bị của Sande Zutbester , gần đây , một nhà sản xuất vũ khí mới vừa được thành lập bởi một nhà sản xuất mới .

newstest2013.cs	ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout , že průměrná délka života Mexičanů je dnes 76 let .
	để nhấn mạnh sự tiến bộ này là nên nhớ rằng tuổi thọ trung bình của người Mexico ngày nay là 76 năm .
	để nhấn mạnh sự tiến bộ này là nhắc nhở tuổi thọ trung bình của người Mexico là 76 tuổi .

newstest2013.cs	pane senátore , jak člověka napadne , že chce kandidovat na prezidenta ?
	ngài thượng nghị sĩ , ngài nghĩ ngài ấy muốn tranh cử tổng thống thế nào
	thượng nghị sĩ , ông nghĩ ai đó đang tranh cử Tổng thống vậy

newstest2013.cs	teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm Celsia , fouká slabý vítr .
	nhiệt độ di chuyển giữa 3 người và 1 độ C thấp .
	nhiệt độ thường chuyển động giữa 3 phút và 1 độ gió yếu .

newstest2013.cs	první typ RM-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958 .
	loại đầu tiên được hoàn thành vào năm 1957 và sự kiện đầu tiên xảy ra vào tháng 10 năm 1958 .
	loại RM-1 đã hoàn thành vào năm 1957 và ngày 10 tháng 10 năm 1958 .

newstest2013.cs	Napomohlo tomuto úspěchu také to , že jste přísný šéf , jak vás mnoho lidí označilo ?
	đã giúp bạn đạt được thành công này , bạn là một ông chủ đáng tin cậy như nhiều người đã nhận ra bạn .
	nó cũng giúp bạn thành công đó là một ông chủ nặng nề , như rất nhiều người đã đánh dấu

newstest2013.cs	a kdy jsi pochopil , že musíš být umělcem ?
	và anh nhận ra rằng mình phải trở thành một nghệ sĩ ? khi nào
	khi nào anh biết được mình là một nghệ sĩ

newstest2013.cs	Polsko a kosmos .
	ba Lan và vũ trụ .
	Ba Lan và phi hành gia .

newstest2013.cs	to určitě ne , ale znovu říkám , nemám taková srovnávání rád .
	tất nhiên là không , nhưng tôi không thích so sánh .
	tôi nói lại lần nữa , tôi không thích so sánh .

newstest2013.cs	&quot; vím , co chci , aby měl J.R. na náhrobním kameni &quot; , řekl Hagman v roce 1988 .
	tôi biết tôi muốn J. R.
	tôi biết tôi muốn J.R. bia mộ năm 1988 là gì .

newstest2013.cs	na jižním Plzeňsku a Tachovsku ale mohou být namrzlé úseky .
	ở phía nam Plzejan và Takhov có thể là một phần chết tiệt .
	ở phía nam Plzesk và Munich có thể bị đóng băng .

newstest2013.cs	soukromý majetek odhaduji asi na 60 miliónů .
	khoảng 60 triệu đô .
	tôi đã ước tính đến 60 triệu tài sản cá nhân .

newstest2013.cs	všechno se dováží ; nic se nevyrábí , jen ovoce a zelenina .
	mọi thứ đều ổn ; không có gì thay đổi trừ rau quả .
	tất cả đều đạt được ; không có gì là trái cây và rau quả .

newstest2013.cs	prostředkem masivu hory sice jezdí výtah , avšak skutečné prostorové a čtenářské vášně objevíte až při pěším zdolávání topografie .
	trung gian của dãy núi này có thể chạy thang máy , nhưng bạn có thể tìm thấy niềm đam mê thực sự khi chiếu sáng .
	nó có thể chạy xuyên qua những ngọn núi bằng thang máy , nhưng thật ra , bạn sẽ thấy sự kiên trì khi đọc cuốn sách .

newstest2013.cs	podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco , co má osobní povahu či o &quot; oblast soukromého života , kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení &quot; .
	theo sách giáo khoa của hoàng gia Tây Ban Nha , có một cái gì đó liên quan đến cuộc sống cá nhân của mỗi người .
	theo lời của Viện Hàn lâm Hoàng gia Tây Ban Nha , đó là một điều gì đó có liên quan đến tính cách riêng của cá nhân tôi để bảo vệ mọi người trong cuộc sống của tôi .

newstest2013.cs	změna byla k lepšímu , zdravě jím , cvičím , beru léky . &quot;
	sự thay đổi đã tốt hơn , tôi ăn uống khỏe , tập luyện , uống thuốc .
	thay đổi trở nên tốt hơn , khỏe mạnh , tập luyện , dùng thuốc .

newstest2013.cs	řekl , že v Kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel .
	ông ta nói ở Kuwait , ông ta đã tự tử và ông ta bất tỉnh vì một lý do nào đó .
	anh ta nói có một vụ tự tử ở Kuwait , một lần sau đó , anh ta ngất đi .

newstest2013.cs	dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků .
	ngày nay , mỗi người có 100 fan văn hóa .
	hôm nay mọi người đều có 100 fan của riêng mình .

newstest2013.cs	jeden čínský výrobce si například chtěl v Německu přihlásit označení Freudenberg pro obuv a kůži .
	một nhà sản xuất Trung Quốc , ví dụ như ở Đức muốn đăng ký giải phẫu Fredenberg cho giày và da .
	một nhà sản xuất Trung Quốc , ví dụ như ở Đức muốn thông báo cho Freuberg về da và da .

newstest2013.cs	bezprostředně po Hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti Warner ani od stanice TNT o tom , jak bude seriál pokračovat .
	trực tiếp sau khi Hangmann chết không có bất kỳ lời khai nào của Warner hay nhà ga TNT kể từ lúc đó .
	ngay sau cái chết của Hangmanman , không có lời tuyên bố nào từ Warner và hãng TNT kể từ giờ .

newstest2013.cs	to je můj dědeček , bylo mu 120 let .
	đó là ông tôi , ông tôi 120 tuổi .
	ông tôi 120 tuổi .

newstest2013.cs	a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých , že je to skvělá země .
	và bởi vì sự bất bình đẳng và tham nhũng nghiêm trọng và bạo lực không phải là một đất nước tuyệt vời .
	và nhờ có thu nhập bất bình đẳng và tham nhũng cao , và không có rất nhiều bạo lực trong số chúng ta .

newstest2013.cs	poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu Problemy , v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice .
	đây là lần đầu tiên được nhắc đến về một công ty được xuất bản vào tháng 11 năm 1954 ở Problemy , nơi có 4 bài báo về phi hành gia .
	lần đầu tiên được nhắc đến bởi một công ty gồm 4 tạp chí Problemy được quyên góp bởi 4 nhà thiên văn học .

newstest2013.cs	u něj si zbraň objednáte a on vám ji prodá přes plot .
	anh đặt súng lên người hắn và hắn sẽ bán nó qua hàng rào .
	anh đặt súng ở đó và anh ta sẽ bán nó qua hàng rào .

newstest2013.cs	&quot; denní mzda horníků je tady velmi vysoká . například za sběr kávy se platí 15 000 rupií ( 1,2 eur ) za den a plat za čtrnáct dní je dva miliony rupií ( 167 eur ) , &quot; vysvětluje nosič , který dříve pracoval na turistickém ostrově Bali jako zedník .
	những người thợ mỏ ở đây rất cao , ví dụ , họ trả 15.000 rupees mỗi ngày để huấn luyện những người thợ mỏ như Brupees , và ông ta đã làm ra giá 1,2 triệu đô cho những người làm việc cho những người thợ săn tiền lương tài trợ .
	ngày qua ngày , những người thợ mỏ ở đây rất cao , ví dụ như là một người trồng cà phê trị giá 15.000 rupee với giá cao trong 2 triệu đô la mỗi ngày .

newstest2013.cs	&quot; jako v luxusním obchodě &quot;
	giống như trong một cửa hàng xa xỉ
	như trong một cửa hàng mua sắm

newstest2013.cs	na rovinu říkám , že jsem amatér , že nejsem ani génius , ani intelektuál .
	tôi là một thằng nghiệp dư , tôi không phải thiên tài hay một thiên tài .
	tôi không phải là thiên tài hay trí thức .

newstest2013.cs	v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích .
	ông ấy đã phá hủy tòa án quốc gia tuần trước .
	trong một tuần trước , anh ta đã hủy bỏ luật pháp công cộng .

newstest2013.cs	a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality !
	và trong hàng đầu , với cái mũ bảo hiểm ngu ngốc này
	và ở hàng ghế đầu - mẹ cái mũ bảo hiểm ảo chết tiệt này ! thật đấy

newstest2013.cs	ECB také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě .
	ECB cũng kiểm tra khả năng kiếm tiền bẩn nhờ nhiệm vụ này .
	ECB cũng kiểm tra khả năng của một dịch vụ bí mật .

newstest2013.cs	ale co znamená &quot; zásady &quot; ?
	nhưng những nguyên tắc là gì ?
	nhưng điều đó có nghĩa là gì ? &quot; nguyên tắc ?

newstest2013.cs	metoda , kterou skupina nejbohatších rodin v čele s Rothschieldy pracuje je vyvolání krize a následné nabídnutí řešení ( order AB Chao - pořádek z chaosu ) .
	một phương pháp mà nhóm người giàu nhất trong nhóm Rotheld đang thực hiện là một cuộc khủng hoảng và AB từ Chaxider .
	phương pháp mà nhóm giàu có nhất dẫn dắt những gia đình giàu có nhất ở Rothgar làm việc với Rothgar là một cuộc nổi dậy chống lại cuộc khủng hoảng và tuyên bố về cuộc khủng hoảng , AB : AB : một sự hỗn loạn .

newstest2013.cs	potom se uprostřed zimy , když byly dobře zkvašené , vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem .
	sau đó nó rơi vào giữa mùa đông khi cảm giác mệt mỏi và ăn uống say .
	và sau đó , khi mùa đông hết hạn , họ đã rút ra và ý thức của mình .

newstest2013.cs	slabinou Arga je ale roztěkanost vyplývající z nutnosti ukazovat příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech .
	điểm yếu của Argos là sự kiên trì để chỉ ra quá nhiều sự việc trên nhiều nơi .
	điểm yếu của Arga là sự giãn nở quá nhiều hi vọng .

newstest2013.cs	Walmart prodává po celém světě všechno , od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače , vejce a mléko .
	Walmart bán mọi thứ từ súng săn đến pin và sữa .
	Walmart bán tất cả mọi thứ trên thế giới bằng súng săn và pin , và sữa .

newstest2013.cs	Armani je světoznámá značka , Polo Ralph Lauren rovněž .
	Armani nổi tiếng về thế giới , Polo Lauren cũng thế .
	Arpsy là một nhãn hiệu thế giới , PoRalph Lauren cũng vậy .

newstest2013.cs	aby legenda byla věrohodná , psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech , pořádaly se tiskové konference , fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář .
	để huyền thoại được viết về những dự án điện ảnh được viết ra trong một tạp chí chuyên ngành , một hội nghị được in ra , có thực .
	để truyền thuyết có thể đáng tin cậy , có một dự án nổi tiếng trong tạp chí báo chí , văn phòng hoạt động thực sự .

newstest2013.cs	řekl ale , že ví , že &quot; dospívání je vrcholná doba pro nudu &quot; , což je do značné míry způsobeno tím , že dětem a mládeži není dáno mnoho kontroly nad tím , co chtějí dělat .
	nhưng ông ấy nói rằng &quot; tuổi trưởng thành &quot; là một thời kỳ khó khăn đối với phần lớn những người trẻ , mà không có nhiều quyền kiểm soát để thực hiện .
	nhưng ông ấy biết rằng , " Nào tuổi trưởng thành là một khoảng thời gian rất mơ hồ đối với những đứa trẻ , điều đó làm cho những việc mà họ muốn làm .

newstest2013.cs	Singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě Asie , také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami .
	Singapore là một quốc gia giàu có với công nghệ phát triển ở Đông Á , còn được biết đến bởi các nhà quản lý xã hội và quản lý xã hội .
	Singapore là một quốc gia giàu có với công nghệ phát triển ở Đông Nam Á , được biết đến bởi các nhà bảo thủ và kiểm soát xã hội .

newstest2013.cs	ale Lim Yew Soon , generální ředitel developerské firmy EL Developers , tvrdí , že jejich &quot; krabice od bot &quot; se prodávají daleko rychleji než větší domy .
	nhưng Lim Yew Soon , CEO của công ty Eden Delololoal , thường nói rằng họ có thể bán nhiều hơn những chiếc hộp của họ .
	nhưng Lim Yew Soon , giám đốc công ty EperL nói rằng họ bán những chiếc hộp còn nhanh hơn cả những chiếc hộp của họ .

newstest2013.cs	Němci prostě budou muset hrát větší roli .
	bọn Đức phải đóng vai trò lớn hơn .
	bọn Đức chỉ cần đóng vai trò lớn hơn .

newstest2013.cs	to vedlo i ostatní k tomu , že zvýšili vlastní úroveň hry .
	điều đó dẫn đến việc những người khác tăng cường mức độ trò chơi của họ .
	điều đó dẫn đến việc những người khác tăng mức độ trò chơi của họ .

newstest2013.cs	letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou ; ale ne vždy se setkávali s pochopením .
	họ đã chiến đấu chống lại những người Ba Lan trước chiến tranh thế giới thứ hai , nhưng không phải luôn luôn được hiểu .
	họ đã đăng ký những tín đồ Ba Lan trước chiến tranh , nhưng không phải lúc nào cũng gặp nhau .

newstest2013.cs	je pravda , že nám pomohlo , když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely .
	có thật là khi chúng ta bắt đầu hợp tác với các ca sĩ và làm việc cho ban nhạc .
	đó là sự thật khi chúng tôi bắt đầu kết nối các ca sĩ và làm việc cho ban nhạc .

newstest2013.cs	ne vůči Mexiku .
	không phải với Mexico .
	không phải ở Mexico .

newstest2013.cs	jeho řeč byla určena celému národu , především ale křesťanským Koptům , liberálům , osvíceným muslimům a sekulárním osobám .
	ngôn ngữ của ông ta được định nghĩa bởi toàn bộ quốc gia , nhưng quan trọng nhất là Công giáo , tự do , thờ ơ và tôn giáo .
	bài diễn văn của ông là một phần của chính phủ , đặc biệt là những người theo đạo Hồi , tự do , tự do , theo chủ nghĩa Hồi giáo .

newstest2013.cs	například tentýž Willard Boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku .
	ví dụ như , Willard đã tạo ra một hình ảnh sáng tạo từ năm 1969 trong công việc nghiên cứu quang học .
	ví dụ , Willard Boyle đã tạo ra một chiếc vòi nhỏ từ năm 1969 vào năm 1969 để nghiên cứu .

newstest2013.cs	je podezřelý z toho , že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky .
	hắn bị tình nghi là hắn đã nhận hối lộ nhiều lần để trao đổi với công chúng .
	anh ta bị nghi ngờ khi nhận hối lộ giao dịch công cộng nhiều lần .

newstest2013.cs	byla to řada úspěšných let , včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975 .
	đó là một năm thành công , kể cả một nhà vô địch vĩ đại vào năm 1971 .
	đó là một loạt những năm tháng thành công , bao gồm năm 19775 .

newstest2013.cs	děje se tak v naprosté většině v anglicky mluvícím světě .
	ở hầu hết các nước nói tiếng Anh .
	nó diễn ra hoàn toàn trong thế giới nói tiếng Anh .

newstest2013.cs	to místo nenáviděl pro jeho provinčnost a malichernost a pro jeho příklon k marxisticko-deterministickému pohledu na historii .
	đó là nơi ông ta ghét tỉnh của ông ta và tính mềm mỏng của ông ta để tạo nên lịch sử vô định .
	đó là nơi ông ta ghét sự mạnh mẽ và tính khiêm tốn của ông ta và cho phép lịch sử ít ỏi .

newstest2013.cs	jsou to lidé , kteří mohou žít plnohodnotný život a rozvíjet se , samozřejmě za předpokladu , že k tomu mají potřebné prostředky .
	họ là những người có thể sống một cuộc sống có giá trị và phát triển , dĩ nhiên là họ cần những nguồn lực đó .
	đó là những người có thể sống một cuộc sống trọn vẹn và phát triển , dĩ nhiên là họ có những công cụ cần thiết .

newstest2013.cs	profesor Pitt , malý muž s tváří jako dortové těsto , byl hodně žlučovitý .
	giáo sư Pitt , một chàng trai nhỏ với gương mặt đầy vàng .
	giáo sư Pitt , một cậu bé như bánh ngọt .

newstest2013.cs	takhle to vidím , takhle se to děje u nás v nemocnici .
	đây là những gì xảy ra trong bệnh viện .
	đây là những gì xảy ra ở bệnh viện .

newstest2013.cs	od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo .
	từ năm 1933 , hoả tiễn đã bắt đầu thu gom các khẩu pháo Ba Lan .
	kể từ năm 1933 , tàu con thoi bắt đầu cướp pháo binh Ba Lan .

newstest2013.cs	turisté z Evropy sem nejezdí . příjezd z ázerbájdžánského hlavního města Baku je příliš nesnadný .
	du khách du lịch Châu Âu không tới đây . họ đến từ Thủ đô của Baku .
	khách du lịch từ châu Âu không đến đây . chuyến đi đến từ thành phố trung tâm Baku quá dễ dàng .

newstest2013.cs	student prvního ročníku oboru filozofie , politiky a ekonomie , který ( jaká ironie ) chodil na Eton , řekl : &quot; jsi dcera fašistického prasete . &quot;
	vào năm đầu của môn triết học , chính trị và kinh tế , trớ trêu nhất , cậu đã nói với con gái của một con lợn .
	học triết học đầu tiên của triết lý , chính trị , chính trị , và lập tức , lập tức , bạn nói &quot; Con gái phát xít .

newstest2013.cs	začátek slyšení je naplánován na tento týden , očekává se , že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné .
	cuộc họp đã được lên kế hoạch vào tuần này , các luật sư quân sự sẽ được ủy nhiệm làm các điều khoản hợp pháp .
	bắt đầu vào tuần này , các nhà quản lý quân sự hi vọng sẽ ủng hộ các điều kiện danh dự .

newstest2013.cs	doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let , pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty .
	nên tôi đề nghị tiết kiệm từ 50 đến 40 tuổi , nếu anh có một bệnh ung thư trực tiếp .
	vì vậy tôi khuyên rằng , từ 50 đến 40 tuổi , nếu họ có bệnh ung thư trực tiếp .

newstest2013.cs	mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu ?
	có thể là bí mật của sự thành công giữa các quốc gia với một con cá nhỏ
	nó có thể là bí mật của một quốc gia có liên quan đến loài cá địa phương .

newstest2013.cs	Egypt , který se společně s Tureckem a Katarem musí zasadit o zastavení dodávek zbraní do Gazy , má lepší pozici než kdy jindy , aby přesvědčil Hamás přijmout myšlenku židovského státu založeného na hranicích z roku 1967 s výměnou částí země a sdíleným Jeruzalémem .
	Ai Cập , cùng với Thổ Nhĩ Kỳ , và Qatar phải đánh bom vũ khí để có thể bắt đầu từ một nước nào đó tốt hơn là trao đổi vị trí của người Do Thái vào năm 1967 .
	Ai Cập , cùng Thổ Nhĩ Kỳ và Katad phải can thiệp vào việc ngăn chặn việc ngăn chặn vũ khí của Gadoza và các nước Do thái hơn là những người Do Thái đã quyết định .

newstest2013.cs	už v roce 1925 byla v Polsku postavena kolejová drezína , která měla být opatřena raketovým motorem .
	từ năm 1925 , nó được xây dựng ở Ba Lan , trên một chiếc áo choàng chống đạn .
	vào năm 1925 , ở Ba Lan , có một bộ quần áo được xây dựng trên con tàu thứ ba .

newstest2013.cs	díky 15 000 počítačům zapojeným do sítě již bylo zaregistrováno cca 200 000 transakcí .
	với 15.000 máy tính tham gia vào mạng lưới đã được đăng ký vào mạng lưới .
	bởi vì có 15,000 máy tính đã được đăng ký vào mạng .

newstest2013.cs	a současně platí , že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu .
	và cùng lúc đó , rất nhiều nhà nghiên cứu về các bệnh nhân của mình cho đến khi anh ta tuyên bố rằng anh ta không hề làm tổn thương .
	và đồng thời đồng ý rằng rất nhiều bác sĩ ung thư đã đề cập đến bệnh nhân của mình cho đến những điều kiện cuối cùng .

newstest2013.cs	Pattlochovy případy jsou ale jiné . z pověření svých mandantů postupuje proti tomu , aby čínské firmy obdržely od známkového úřadu zcela oficiálně právo užívat označení , které je již chráněné někde jinde .
	nhưng các trường hợp khác thì có liên quan đến luật pháp của người Trung Quốc .
	trường hợp của Pattloyech là một trường hợp khác , nhưng các thành viên khác được ủy quyền bảo vệ bởi các công ty Trung Quốc .

newstest2013.cs	to , čeho dosáhl , je opravdu výjimečné .
	những gì chúng làm rất đặc biệt .
	những gì họ đạt được thật sự phi thường .

newstest2013.cs	silnice v Plzeňském kraji jsou dnes ráno sjízdné , místy ale se zvýšenou opatrností a jízdu je třeba přizpůsobit počasí .
	những con đường ở vùng Plzezel đã sáng nay , nhưng các chuyến đi ổn định hơn và có thể điều chỉnh thời tiết .
	những con đường ở vùng Plsesaf sáng nay là một cuộc hành trình xa xôi nhưng cần phải cẩn thận và thích nghi với thời tiết .

newstest2013.cs	jedny stojí za Izraelem , argumentují jeho právem na sebeobranu a Palestince pasují do role teroristů , jiné podporují Palestince , argumentují rasismem izraelského státu , genocidou páchanou na palestinských Arabech a stát Izrael pasují do role teroristického státu .
	một trong số đó là người Israel , họ nghi ngờ quyền lợi của anh ta và Palestine là một tên khủng bố , một tên khủng bố người Israel , và những người Ả Rập khác ủng hộ những người dân Palestin .
	một số là những người Israel , họ tranh luận về quyền tự vệ và dân Palestine ủng hộ những vai trò chống khủng bố khác , những người dân Palestine , những kẻ khủng bố .

newstest2013.cs	i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí , je to trojnásobek toho , co by vydělal na poli .
	mặc dù nó là một khoản tiền thiếu sót của một phần ba số người kiếm được trên cánh đồng .
	ngay cả khi nó được coi như là một món quà vô giá cho nỗ lực của con người , nó sẽ kiếm được gấp ba lần số tiền kiếm được trên cánh đồng .

newstest2013.cs	instance v čele s Carlosem Díazem Chávezem Morineauem právě podala žalobu na Národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry , kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti .
	quản lý tài chính của Carlos Chang Morigo vừa mới bị kiện vì một vụ kiện ngân hàng quốc gia .
	người cầm đầu trong đội Tư pháp của Carlos Lanvet , Lance Moriaur , đã bị buộc tội công tố viên quốc gia .

newstest2013.cs	ale jak říká Peter Toohey , profesor řecké a římské historie na kanadské univerzitě v Calgary , který je autorem knihy Boredom : a Lively History ( Historie nudy ) ( Yale University Press , 2011 ) .
	nhưng như Peter Oxford đã nói , giáo sư Hy Lạp , Ấn Độ , ở đại học Calgary , tại đại học Calgarde Histilles , tại đại học Calstoills , tại đại học Calveily Hiills , trường đại học Calveilly , trường đại học Calveily Hiills , Killy , Kily Hiills , Kills , Kills , Kily Hiilly , Killy , Killy , Kills , Kills , Kills , Kily Histills , Kills , Kily Hiily Hiills , Kily Histills , Kills , Kills , Kily Hiills , Kils , Kils , Kily Hiily Hiils , Kils , Kils , Kils , Kils , Kils , Kils , Kils , Kills , Kily Hiills , Kils , Kils , Kills , Kils , Kills , Kills , Kills , Kills , Kily Hiills , Kills , Kills , Kills , Kills , Kills , Kills , Kills , Kils , Kily Hiily Hiills , Kily Hiily Hias Hiily Hiills , Kily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiily Hiils , Killy , Kily Hiily Hiily Hiils , Killy , Kilills , Kil@@
	nhưng theo như Peter Brandt , giáo sư Hy Lạp và giáo sư La Mã ở trường Đại học Calgari , một nhà văn ở trường đại học Yale Histani .

newstest2013.cs	obecně však platí , že budoucnost má smíšený typ ovládání , například gesto + hlas .
	nhưng nhìn chung , tương lai của tôi là kiểu điều khiển giọng nói .
	nhưng nói chung , tương lai có một bộ điều khiển hòa bình , ví dụ như cử chỉ cộng đồng .

newstest2013.cs	je pro Německo obtížné zaujmout u závažných mezinárodních témat jasný postoj ?
	rất khó cho nước Đức để thu hút sự chú ý của những nhà khoa học quốc tế ? được chứ
	rất khó để gây chú ý tới những vấn đề nghiêm trọng của quốc tế ? được chứ

newstest2013.cs	Larry Hagman , jehož role dravého ropného magnáta J.R. Ewinga v televizním seriálu Dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech , zemřel .
	Larry Hagman , người đã đóng vai trùm dầu tại kênh truyền hình Ewing Dallas đã chết trong những năm 80 .
	Larry Hagman , người mà J.R. Ewiz , đã chết ở Dallas .

newstest2013.cs	tím jsou míněny ženy , které loví bohaté muže .
	đó là lý do những người đàn ông giàu có đi săn .
	đó là những phụ nữ săn người giàu .

newstest2013.cs	v Evropě je velmi mnoho lidí , kteří jsou zvídaví , kteří rádi chodí na výstavy , koncerty .
	có rất nhiều người rất tò mò muốn đến buổi biểu diễn ở Châu Âu .
	ở Châu Âu có rất nhiều người tò mò thích đi xem buổi trình diễn .

newstest2013.cs	ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky , jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů .
	họ cũng phàn nàn về các điều kiện làm việc tồi tệ như là thiếu độ tự động hoặc máy quét .
	họ cũng than phiền về những điều kiện lao động tệ như là thiếu xe lăn hay máy quét .

newstest2013.cs	v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce .
	chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm trong lĩnh vực này .
	còn rất nhiều việc phải làm trong khu vực này .

newstest2013.cs	&quot; Duchesneauova zpráva &quot; potvrdila přímé spojení mezi průmyslem , neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků .
	báo cáo của Duchesner đã xác nhận được mối liên hệ giữa cộng đồng công nghiệp và tài chính .
	thông điệp của Duchesner đã xác nhận sự liên hệ trực tiếp giữa ngành công nghiệp và các chính phủ .

newstest2013.cs	možná , že se ten systém zahltí takovým množstvím &quot; papíru &quot; , že ti , kteří v tom systému chtějí hledat díry , tak ti z toho budou čerpat mnohem jednodušeji , než kdyby limit zůstal vyšší .
	có lẽ hệ thống này có thể giảm bớt số lượng giấy , rằng những người muốn tìm nó hơn là ở những cái lỗ đó nếu nó còn thấp hơn thế .
	có lẽ hệ thống này sẽ làm nóng lên nhiều tờ giấy hơn những người muốn tìm kiếm trong hệ thống đó nếu nó còn dễ dàng hơn .

newstest2013.cs	byl bezvadný , čas na něm nenechal žádnou stopu . &quot;
	đúng lúc lắm , thời gian không để lại dấu vết .
	ông ấy tuyệt vời , thời gian không để lại dấu vết gì .

newstest2013.cs	&quot; je třeba si dávat hrozný pozor , &quot; říká Wentzler .
	hãy cẩn thận , " Wentzler nói .
	anh nên cẩn thận , &quot; Wendell .

newstest2013.cs	těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců .
	cách đây 6 nhân viên đã trốn thoát .
	ngay trước khi đại sứ quán đào lên 6 nhân viên tị nạn .

newstest2013.cs	na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka .
	chúng ta có một con chim bình thường .
	chúng ta đang có một con chim bình thường trên đường đi .

newstest2013.cs	JFK začal vydávat vlastní peníze a chtěl zrušit Fed , byl zavražděn 1963 , poslanec Louis Mc Fadden byl v roce 1936 otráven poté , co chtěl zažalovat Fed za rozpoutání velké hospodářské krize v roce 1929 .
	JFK bắt đầu từ bỏ tiền của mình , Fed , và đã bị giết năm 1936 , Louis Madc đã bị kết án bởi một vụ kiện lớn vào năm 1936 , năm 1936 , và đã bị hủy bỏ vào năm 1936 .
	JFK bắt đầu xuất bản tiền và bắt đầu hủy bỏ Fed năm 1963 vào năm 1936 khi có một cuộc khủng hoảng khủng bố khủng bố khủng bố vĩ đại vào năm 1929 .

newstest2013.cs	v této sezóně jste s PSG nasadili zcela nové tempo .
	trong mùa này , anh và PSG đã thêm một bước hoàn toàn mới .
	trong mùa này , anh và PSG đã tiến bộ theo hướng mới .

newstest2013.cs	&quot; nebudete zde šťastná , &quot; řekl mi .
	anh không được hạnh phúc ở đây &quot; anh ấy nói với tôi .
	bạn sẽ không hạnh phúc ở đây " ông nói với tôi rằng .

newstest2013.cs	proces je podle ní &quot; bolestný , ale kladný &quot; .
	quá trình dựa trên nó , " đau " , nhưng " kinh khủng .
	quá trình nói rằng &quot; đau đớn , nhưng nghiêm túc .

newstest2013.cs	&quot; mám hodné děti , &quot; dodává .
	tôi có những đứa con tốt , " cung cấp .
	tôi có những đứa trẻ tốt bụng .

newstest2013.cs	&quot; moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí , &quot; řekl prezident Pena Nieto americkému prezidentu Baracku Obamovi v Oválné pracovně na začátku tohoto týdne .
	chính phủ của tôi có một gánh nặng với người Mexico trong việc cắt giảm bạo lực , " Tổng thống Peeto nói với tổng thống Nieck vào tuần đầu tuần này tại Oback .
	chính phủ Mexico của tôi đã buộc phải cắt giảm sự bạo lực của nhân dân Anh đã nói với tổng thống Nixon vào tuần đầu cuộc chiến này .

newstest2013.cs	Navarrette říká , že mexičtí Američané jsou lapeni mezi dvěma světy .
	Navarrette nói rằng người Mỹ Mexico là một trong hai thế giới .
	Navarrette nói người Mỹ Mexico bị nhốt giữa hai thế giới .

newstest2013.cs	to vůbec není nutné , ale je to vzájemné sblížení .
	không cần đâu , nhưng đó là sự hợp tác .
	không cần thiết , nhưng đó là sự kết hợp .

newstest2013.cs	server Bankovnípoplatky.com ve spolupráci se sdružením liberálních ekonomů Laissez Faire nominoval do ankety kromě některých výše uvedených absurdit třeba i unijní nařízení o objemu potravinových zásob na území členského státu .
	máy chủ Bankov . trong việc hợp tác với các nhà kinh tế tự do khác , Lasseliaire đã vượt qua các quốc tịch khác ngoài vùng thực phẩm .
	chủ tịch cơ sở dữ liệu Bankov có liên quan đến sự hợp tác của các nhà kinh tế tự do ở Lasseire , trừ một số nhà kinh tế học phát triển quốc tế khác .

newstest2013.cs	v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší Mléčné dráhy .
	có một nhóm các ngôi sao trẻ tuổi nhất trong quỹ đạo của chúng ta .
	trong những ngôi sao sương mù này , nhóm các ngôi sao sáng nhất của chúng ta là những ngôi sao của những ngôi sao của những ngôi sao trẻ .

newstest2013.cs	ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí , i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení , které v New Yorku zaměstnávají desítky tisíc osob .
	nhưng trong đó chỉ có vài trăm người , kể cả khi tất cả công nhân ở New York đều có mặt ở đó .
	nhưng trong đó chỉ có vài trăm người tham gia , mặc dù tất cả họ đều là những nhân viên nhanh nhất ở New York .

newstest2013.cs	&quot; to je velmi málo na to , aby dítě něco zapomnělo , &quot; říká instruktorka plavání novorozenců Marina Aksenovová .
	quá ít để một đứa trẻ quên đi điều gì đó , " hiệu trưởng mới sinh của Marison .
	nó quá ít để quên một đứa trẻ , &quot; người hướng dẫn cho những đứa trẻ mới sinh .

newstest2013.cs	a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo .
	và trong ngày hôm qua , 85 người được đưa đến một hội nghị vĩ đại .
	và trong trạng thái đặc biệt ngày hôm qua , 85 thành viên được thông báo bởi một nhóm người theo chủ nghĩa Hồi giáo nổi tiếng .

newstest2013.cs	Screenshot stránek , které přijímají objednávky zbraní
	Screenshot , họ đặt vũ khí
	Screenshot những trang web được đặt hàng vũ khí

newstest2013.cs	pokud však budete sledovat televizi , udělá vám to radost jen na chvíli , ne dlouhodobě .
	nhưng nếu bạn xem TV , nó sẽ làm cho bạn hạnh phúc trong một thời gian dài .
	nhưng nếu bạn xem TV , nó sẽ khiến bạn hạnh phúc trong một thời gian dài .

newstest2013.cs	ale na druhé straně státu toto není dojem , který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí .
	nhưng mặt khác , đây không phải là ấn tượng của thống đốc .
	nhưng ở phía bên kia bang này , không có gì gây ấn tượng với cựu Thống đốc .

newstest2013.cs	Švarcsystém je zakázaný nebo povolený ?
	hệ thống cảnh báo bị cấm hay được cho phép nào
	hệ thống an ninh bị cấm hoặc được cho phép

newstest2013.cs	moje žena , která se narodila v Guadalajaře a v dětství legálně přicestovala do Spojených států , mi připomíná , že mezi Mexičany a mexickými Američany existuje napětí , protože Mexičané více rozumí tomu , kým jsou , a mexičtí Američané to nelibě nesou .
	vợ tôi sinh ra ở Guadalajaan , và thời thơ ấu , nó gợi tôi nhớ đến người Mexico bởi vì có nhiều người Mexico hơn .
	vợ tôi được sinh ra ở Guadaladalado vào mùa xuân và tuổi thơ của người Mexico , điều đó làm cho tôi thấy sự khác biệt giữa người Mexico và người Mỹ .

newstest2013.cs	několik kousků zkusím .
	tôi sẽ thử vài mảnh .
	tôi sẽ cố .

newstest2013.cs	celkové hodnocení
	tổng đánh giá
	đánh giá toàn diện

newstest2013.cs	primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru .
	tấm gương trung tâm của vũ trụ rộng 6 mét .
	một tấm gương hồng ngoại rộng 6 feet .

newstest2013.cs	Roznesly se zvěsti , že Afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím .
	những lời đồn đại có vẻ như Afghanistan đang giàu có .
	những tin đồn rằng Afghanistan có sự giàu có to lớn .

newstest2013.cs	&quot; digitální domorodci jsou děti a mladí lidé , kteří se narodili v době této technologie .
	những người bản xứ là những người trẻ tuổi sinh ra trong thời đại công nghệ này .
	người bản xứ là trẻ em số và thanh niên sinh ra trong thời đại này .

newstest2013.cs	v diplomatické terminologii je Amerika stejně neochvějná jako vždy . mnoho evropských zemí také vinilo Hamás ze zahájení posledního kola násilí .
	trong lĩnh vực ngoại giao , nước Mỹ luôn run sợ . và rất nhiều nước châu Âu đã tham gia vào cuộc chiến bạo lực cuối cùng .
	trong hệ thống ngoại giao , nước Mỹ không bao giờ tự bảo vệ như các quốc gia Châu Âu đã vượt qua nhiều quốc gia Châu Âu .

newstest2013.cs	to je nakonec výchozí bod pro identitu .
	đó là điểm xuất phát cho danh tính .
	đó là điểm xuất phát cho nhân dạng .

newstest2013.cs	takže zpět k mé původní otázce : &quot; je pro vás nuda dobrá ? &quot; .
	vậy nên , câu hỏi đầu tiên của tôi là &quot; Bạn thấy chán không .
	và quay trở lại câu hỏi đầu tiên của tôi , " Thật là chán cho bạn .

newstest2013.cs	vidí Německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče ? chce vůbec převzít hlavní roli ?
	họ thấy Đức là một tay chơi quốc tế quan trọng ? anh ta muốn đóng vai chính ? đúng không nào
	ông ta nhìn thấy nước Đức trong vai trò của cầu thủ quốc tế ? ông ta muốn có vai trò chính hay không ? ông ta muốn tham gia

newstest2013.cs	zatímco protidrogoví agenti pravděpodobně nebudou vyrážet dveře , aby zachytili malý sáček s drogou , je pravděpodobné , že se vzepřou umožnění státem regulovaných obchodů s rekreační marihuanou povolených novými zákony , řekl Kevin A . Sabet , bývalý poradce v oblasti protidrogové politiky administrativy prezidenta Obamy .
	trong khi các đặc vụ phòng chống ma túy có thể không được chế tạo để lần ra một túi ma túy nhỏ , có vẻ như là anh ta được cho phép bởi các nhà chức trách chống ma túy và những người đại diện chống ma túy ở khu vực khác .
	trong khi các điệp viên chống ma túy có thể không được đưa ra cửa để bắt một tên trùm ma túy đang cố vấn .

newstest2013.cs	Islamisté po celém arabském světě získali větší vliv , takže Hamás získal mocné a bohaté přátele .
	những người Hồi giáo nổi tiếng đã gây ảnh hưởng lớn hơn thế giới Ả rập , nên Haslas có những người bạn giàu có và giàu có .
	những vị sư phụ của người Ả rập đã có ảnh hưởng lớn hơn , nên Hamalia đã có được những người bạn giàu có và giàu có .

newstest2013.cs	ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali , že si nechali vyplácet odměny za to , že o 30 % až 40 % nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací .
	các nhà quản lý công cộng đã nhận ra rằng họ đã rút ra được 40 % khoản tiền thưởng sau 30 % chi phí .
	những tác giả khác trong giao thông nhận ra rằng họ nhận được thưởng 30 % phần trăm số nhân tố không công khai .

newstest2013.cs	v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního .
	so với việc trao đổi tiền mặt , hoặc các sản phẩm tài chính thì không có gì đáng kể .
	so với số tiền thật hay sản phẩm tài chính thì không có gì đáng ngạc nhiên .

newstest2013.cs	Cyrile , proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém ?
	Cyril , sao cậu lại đi vòng quanh thị trấn đỏ thế này , không phải màu vàng hay hoa lá ? ví dụ như là hoa lá cây
	Cyrile , sao anh lại đi vòng quanh một thành phố màu đỏ chứ không phải màu vàng hay một cây li

newstest2013.cs	podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků .
	bởi vì chúng được trình bày thông qua nhiều bài viết khác nhau .
	vì họ nghĩ rằng tổ chức Hồi giáo hoạt động thông qua các bài báo khác .

newstest2013.cs	vynesení rozhodnutí Soo se očekává v polovině roku 2013 .
	Soo đang chờ nửa năm 2013 để đưa ra quyết định .
	không đưa ra quyết định của Soo Ah vào giữa năm 2013 .

newstest2013.cs	pokud by opravdu vládli na Západním břehu , tak by neodpalovali rakety , jako to udělali jejich krajané v Gaze ?
	nếu họ thực sự cai trị phương Tây , họ sẽ không cho tên lửa bắn tên lửa như người sói ở Gaze
	nếu họ thực sự thống trị vùng Tây , họ sẽ không dùng tên lửa như họ đã làm ở Gado

newstest2013.cs	v 60. a 70. letech jsme oba žili v Alpách a byli jsme dobří přátelé .
	vào những năm 60 và những năm 70 , chúng tôi sống ở Alps và chúng tôi là bạn tốt .
	vào thập niên 60 và 70 , chúng tôi sống ở Alps và là bạn tốt .

newstest2013.cs	Vkusovština namísto kultury - Rosbalt.ru
	tiếng Anh thay vì văn hóa - Rosbalz
	tiếng Tây Ban Nha thay vì văn hóa , Rosbalr

newstest2013.cs	&quot; má největší tajemství bych nezveřejnil , &quot; říká desetiletý Jorge ve snaze vysvětlit význam soukromí na místech jako Facebook , Twitter , Hotmail a Windows Live Messenger , kde má účty už dva roky .
	bí mật lớn nhất của tôi là : " Jorge muốn giải thích ý nghĩa của Facebook Twitter trong 2 năm .
	có một bí mật lớn nhất mà tôi không thể công bố là &quot; Ye Yeach đã cố gắng giải thích sự riêng tư ở những nơi mà Facebook và Ledonger , 2 năm trước .

newstest2013.cs	jak jste se s nimi dostali ke spolupráci ?
	làm sao hai người có thể hợp tác với nhau
	làm sao bạn có thể hợp tác với họ ? làm thế nào

newstest2013.cs	a pak ještě scény z ústředí CIA a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů , na chodbách úřadu , v telefonu ...
	và rồi những cảnh từ trụ sở của CIA và các tổ chức khác đang bàn giấy thông hành và văn phòng .
	và sau đó là cảnh của CIA và những người khác đang ngồi trong các cuộc họp điện thoại

newstest2013.cs	&quot; sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu , &quot; říká Havard Halvarsen , místní profesionální hasič , ale také takzvaný &quot; Rakfisk generál &quot; , který je zodpovědný za průběh festivalu .
	bạn ăn nó , rồi bạn dán nó vào ly Havalvit , và rồi bạn dán nó vào một trong những chiếc ly , " Havarsbuh được gọi là " làm bằng chiếc xe cứu thương chuyên nghiệp .
	và sau đó bạn uống một cốc rượu vang vang ở Hafevivik , gọi nó là &quot; Lâu Đại tướng nước Áo &quot; chuyên nghiệp .

newstest2013.cs	&quot; vzniká problém s tím , že tento pták musí najít oporu , musí se postavit na vlastní nohy a začít se pohybovat , &quot; říká vedoucí laboratoře Institutu biomedicínských problémů ( IBMP ) ran Vladimir Syčev .
	vấn đề của con chim này phải tìm ra con chim này , phải tự đứng lên và bắt đầu di chuyển vào phòng thí nghiệm của riêng mình , &quot; Vladimir Sinatra .
	vấn đề là con chim này phải đứng lên và bắt đầu chuyển động ở phòng nghiên cứu của mình tại phòng thí nghiệm " Vladiff P .

newstest2013.cs	proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí ?
	vậy tại sao có nhiều người sống ở đây
	vậy tại sao có quá nhiều người ở đây

newstest2013.cs	této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal , přesto dokázal odvrátit registraci .
	khu vực thương mại này đã từ bỏ từ rất lâu , nhưng vẫn có thể đăng ký .
	khu vực kinh doanh này đã từ bỏ , nhưng vẫn có thể lấy lại trang trí .

newstest2013.cs	vnitřek Hory knih je šikovně využitý : ve středu se nacházejí kanceláře , internetová knihovna , šachový klub , ekologické centrum a ústředna domovní techniky .
	phần bên trong của cuốn sách là rất thông minh : vào thứ tư , một CLB internet , một trung tâm giải trí , một trung tâm của ngành chế biến môi trường .
	bên trong cuốn sách này rất hay : trung tâm của văn phòng , hộp thư viện , hộp thư giãn , trung tâm kỹ thuật và công nghệ sinh học .

newstest2013.cs	po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na Videlský kříž .
	sau vụ nổ , ông ta ở lại Chernobyl trên đường về Vibus .
	sau cơn bão hóa học , ở trên đỉnh núi phía trên con đường tới Videlin .

newstest2013.cs	podle údajů , které mají badatelé k dispozici , pochází 17 % zbraní z ozbrojených konfliktů , ve 14 % případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě , 5 % je &quot; černá archeologie &quot; .
	theo thông tin của các nhà tài trợ , có 17 % vũ khí trong 14 % các vụ trộm đều có liên quan đến việc sản xuất vũ khí .
	theo dữ liệu của các nhà thám hiểm , có 17 % vũ khí trong lực lượng vũ khí , 14 % trong số các vụ trộm được tạo ra bởi các nhà khảo cổ học .

newstest2013.cs	tímto způsobem jsou legálně kopírovány i německé firmy , třeba výrobce sportovního zboží Puma .
	theo cách này , các công ty hợp pháp và Đức , một nhà sản xuất hàng thể thao .
	đó là cách mà các công ty của Đức được sao chép bởi các công ty thể thao .

newstest2013.cs	text , o němž se hlasovalo ještě včera večer , se skládá z 234 článků .
	chữ mà tối qua được đăng ký bởi 234 bài báo .
	bài viết mà buổi tối hôm trước ghi là 234 bài .

newstest2013.cs	Singapur je městský stát .
	Singapore là một quốc gia thành phố .
	Singapore là một bang thành phố .

newstest2013.cs	potřebujeme , aby se umění stalo módní záležitostí , jak to bylo na počátku minulého století .
	chúng ta cần nghệ thuật trở thành một vấn đề thời trang vào đầu thế kỉ trước .
	chúng ta cần nghệ thuật trở thành một vấn đề thời trang vào đầu thế kỷ trước .

newstest2013.cs	síť zkušebních míst bude pracovat pod záštitou Puškinova Ústavu ruského jazyka , Univerzity přátelství mezi národy , Moskevské státní univerzity , Státní univerzity v St . Petrohradě a dalších ruských vysokých škol .
	mạng lưới kinh doanh sẽ làm việc dưới ngưỡng cửa của Trường đại học Pu-rut , giữa các trường đại học Nga và các quốc gia khác .
	mạng lưới của trường đại học St đang hoạt động dưới sự có mặt của giáo đường Puphin , giữa các trường Đại học St và các trường Đại học St .

newstest2013.cs	chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice , i když se k nim přidali džihádisté , Pakistánci , Arabové , Uzbekové , Tádžikové .
	họ chỉ muốn bảo vệ truyền thống cổ đại của họ cho dù họ gia nhập họ , người Ả Rập , người Ả Rập , người Ả Rập .
	họ chỉ muốn bảo vệ những truyền thống cổ xưa và thần bí của họ , ngay cả khi họ gia nhập bọn người Uzhine , người Anh , người Ả Rập .

newstest2013.cs	tabákové společnosti tvrdily , že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu , což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám .
	các công ty thuốc lá cho thấy luật này sẽ tăng lên thị trường chợ đen , điều đó sẽ dẫn đến việc bán thuốc lá .
	những công ty thuốc lá không cho thấy luật này nâng cao thị trường chợ đen , điều đó sẽ dẫn đến những điếu thuốc đắt tiền hơn .

newstest2013.cs	federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby , které si přejí koupit vojenskou zbraň , může shrabovat lopatou .
	cục an ninh gần đây đã đưa ra một mạng lưới rất ấn tượng và một người có thể mua vũ khí quân sự .
	lực lượng an ninh liên bang vừa phá một mạng lưới khổng lồ và một người có thể dùng vũ khí để chế tạo vũ khí .

newstest2013.cs	a pokud Švédsko pana Assangeho vyslechne na ekvádorském velvyslanectví v Londýně nebo přes Skype , jak to bez problému umožňuje tamní legislativa a jak už bylo provedeno v jiných případech , bude zítra tomuto problému učiněn konec . &quot;
	và nếu Thụy Điển nghe câu chuyện của ngài Assangill về Đại sứ quán Luân Đôn , và ngày mai họ sẽ giải quyết vấn đề tương tự như thế nào .
	và nếu ông Assangner nghe được lời ngài Đại sứ Asangway ở London hay Skype , thì tình hình sẽ kết thúc như thế nào nếu không có chuyện gì xảy ra .

newstest2013.cs	šéf NKÚ : kontrola švarcsystému selhala vinou politiků
	chỉ huy NKK : kiểm tra hệ thống báo động của các chính trị gia đã thất bại
	chỉ huy NFFFFFFFFFFFFEB đã thất bại

newstest2013.cs	díky patronátu , dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům , které si sbor vydělá zpíváním po celém Německu , se shromáždí nějaké peníze .
	nhờ vào những món quà từ thiện và những món quà cuối cùng mà những người ở lại hát trên toàn nước Đức .
	nhờ các nhà cung cấp , từ thiện , và trong những buổi biểu diễn cuối cùng của quân đội ở Đức , sẽ tập hợp tiền bạc .

newstest2013.cs	v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa .
	trong tháng 12 , anh sẽ tổ chức một dự án hoàn toàn riêng biệt với ba buổi hòa nhạc chống lại thế giới .
	vào tháng 12 , bạn sẽ tổ chức một dự án hoàn toàn riêng biệt đối mặt với thế giới .

newstest2013.cs	větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ...
	số lượng camera có thể giải quyết vấn đề này
	có thể giải quyết được nhiều vấn đề hơn .

newstest2013.cs	ze židle spadne muž , možná zmožený aquavitem .
	từ ghế của một người đàn ông rơi , có thể là một trong số đó .
	từ một người đàn ông ngã xuống , có thể là một cây nấm .

newstest2013.cs	nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých , příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy .
	những giới hạn mới không được chạm vào , đặc biệt là những người trẻ tuổi và những người có thu nhập thấp .
	những hạn chế mới không được chạm vào , đặc biệt là những người trẻ tuổi , thành viên và những người thu nhập thấp .

newstest2013.cs	americký Národní úřad pro letectví a kosmonautiku ( NASA ) prokázal existenci ledu na planetě Merkur .
	cục tình báo Hoa Kỳ và phi hành gia NASA đã chứng minh sự tồn tại của băng Mercur trên hành tinh này .
	cơ quan quốc gia Mỹ và phi hành gia NASA đã chứng minh sự tồn tại của băng ở hành tinh Mercur .

newstest2013.cs	ředitelka muzea Fatuljeva naopak věří , že to spočívá ve výživě .
	giám đốc Viện Bảo tàng Bảo tàng Dầu Dục tin rằng nó nằm ở độ cao .
	giám đốc Bảo tàng Fawjee tin rằng đây là một cách trực tiếp .

newstest2013.cs	nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v Kjótu jej spíše potvrzují , chybějí však ještě veškeré údaje , abychom mohli mít absolutní jistotu .
	dữ liệu mới này được công bố vào tuần trước bởi một nghị sĩ vĩ đại ở Kyoto , nhưng có thể chắc chắn rằng tất cả các dữ liệu chắc chắn .
	dữ liệu mới đã được công bố trong tuần qua tại Nghị viện Kyoto hơn là khẳng định mọi thứ , nhưng chúng ta vẫn chưa chắc chắn .

newstest2013.cs	o přísnějších zákonech uvažují Velká Británie , Nový Zéland , Jihoafrická republika a Indie .
	hiến pháp hàng đầu của Anh , New Zealand , Nam Phi và Ấn Độ .
	đạo luật nghiêm ngặt hơn ở Anh , New Zealand , Nam Phi và Ấn Độ .

newstest2013.cs	už dnes je velmi oblíbená na YouTube , zazní také na těchto benefičních koncertech ?
	ngày nay trên YouTube , nó sẽ rất phổ biến trong những buổi hòa nhạc quái dị này
	hôm nay , trên YouTube , nó có vẻ rất phổ biến trong những buổi biểu diễn không ? không .

newstest2013.cs	raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg .
	tên lửa dài 1.4 feet và khối lượng của nó khoảng 1kg .
	tên lửa dài 1.4 mét và khối lượng của nó nặng khoảng 1kg .

newstest2013.cs	a já jsem pro takovou kulturu .
	và tôi là nền văn hóa này .
	và tôi là một nền văn hóa .

newstest2013.cs	kdo s tímto nápadem přišel ?
	ai đã tạo ra ý tưởng này ?
	ai đã khám phá ra ý tưởng này ? ai

newstest2013.cs	obhájci legalizace marihuany doufají , že se ministerstvo spravedlnosti podvolí .
	luật sư cần sa là cố vấn công lý .
	những người bảo vệ cần sa đang hy vọng chính phủ được thông qua .

newstest2013.cs	pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence .
	vì quan điểm của tôi và tầm nhìn của tôi là tìm kiếm đồng minh .
	với quan điểm và tầm nhìn của mình , tôi cố gắng tìm đồng minh .

newstest2013.cs	aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti , bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků .
	để đạt được khả năng thành công vào sáng hôm qua đã được bổ sung bởi 11 bộ phận thay thế .
	để đạt được những kỹ năng vừa vặn ngày hôm qua , đã có 11 thành viên của Surrogate .

newstest2013.cs	tenký textil vydrží jednu , dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu .
	và sau đó là đốt hết rác .
	anh ta chỉ cần một lần , hai mùa , và rồi anh ta bị ném vào rác .

newstest2013.cs	závažnější problém je podle expertů například čerpání dotací EU na projekty , které nemají ani náznakem něco společného s prohlubováním evropské integrace , ale které si při rozpočtových jednáních vynutily členské státy .
	vấn đề nghiêm trọng hơn là hỏi các chuyên gia về sự cố vấn của EU về các dự án mà họ không có ý nghĩa gì với các thành viên ở Châu Âu .
	vấn đề quan trọng hơn là các chuyên gia về việc tập trung vào các dự án EU mà họ không hề có liên quan đến việc kinh doanh ở Châu Âu .

newstest2013.cs	&quot; jedná se výhradně o záležitost internetu , takže to muselo být zábavné a vtipné .
	đây là một vấn đề của Internet , vì vậy nó rất thú vị và thú vị .
	đây là một vấn đề hoàn toàn trên Internet nên nó hẳn phải buồn cười và thú vị .

newstest2013.cs	ve studiích prováděných v USA se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami , je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení .
	trong các nghiên cứu ở Mỹ , tỷ lệ tương đồng cao giữa các nhóm người , vì thế rất khó để đưa ra những giá trị này .
	trong các nghiên cứu được thực hiện ở Hoa Kỳ , tỷ lệ ô nhiễm cao giữa các nhóm khác nhau , rất khó để đưa ra các ý tưởng .

newstest2013.cs	vojenský prokurátor se snaží vyvrátit tvrzení Bradleyho Manninga týkající se hrubého zacházení ve vazbě .
	người quản lý quân sự đang cố đưa tin của Brady Manning về vấn đề giam giữ .
	một nhà quản lý quân sự đang cố quay lại để khẳng định trường hợp của Bradley Manning bị giám sát .

newstest2013.cs	několik soudců oznámilo , že nechtějí dohlížet na referendum , čímž by se stalo neplatným .
	một số thẩm phán đã thông báo rằng họ không muốn giám sát các báo cáo tài chính .
	một số các thẩm phán đã thông báo rằng họ không muốn giám sát giải pháp , và điều đó sẽ trở nên vô ích .

newstest2013.cs	v době , kdy byl Pena Nieto guvernérem , bylo ve státě Mexiko zavražděno více než 1 000 žen , což je mnohem více než v notoricky násilném městě Ciudad Juarez - místě , které je synonymem pro vraždy nevinných žen .
	vào thời điểm Peeto bị giết ở Nieto , Mexico , hơn 1 triệu phụ nữ vô tội bị giết ở một thành phố đáng kinh ngạc .
	khi Peeto ở Nieto , bang Mexico đã bị giết hơn một ngàn người phụ nữ vô tội khác trong thành phố Yunoridad .

newstest2013.cs	máme pět členů na elektrickém vozíku , jejích vozíky musí cestovat v zavazadlovém prostoru , dále s sebou samozřejmě vláčíme velké množství nákladu a beden s nástroji ...
	chúng tôi có 5 thành viên trên một chiếc xe lăn điện , những chiếc xe chở hàng chở hàng trong khu vực , tất nhiên chúng tôi sẽ chuyển hàng và một chiếc xe tải khổng lồ
	chúng tôi có 5 thành viên trên xe điện , xe đẩy của cô ta phải di chuyển trong một khu vực hành lý , tất nhiên , với chi phí lớn và chi phí .

newstest2013.cs	ostatní studenti se hihňali .
	các sinh viên khác đều cười .
	các sinh viên khác đang cười .

newstest2013.cs	například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu .
	để cứu thế giới trên con đường phát triển của sự lãnh đạo .
	ví dụ , cứu thế giới trên con đường truyền thống .

newstest2013.cs	Valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí .
	Valentino là một nhà thiết kế tuyệt vời và những vị khách vui vẻ với sự thanh lịch .
	Valentino là một chủ tiệc tuyệt vời và vị khách vui vẻ và thanh lịch .

newstest2013.cs	Gilles Surprenant , bývalý dopravní inženýr , jej před komisí velmi podrobně popsal : během deseti let obdržel od stavebních společností dárky , pozvání na výlety , golfové turnaje , do restaurací , na hokejové zápasy a kapesné v hodnotě celkem 736 000 dolarů výměnou za zakázky s penězovody , u kterých nadsazoval cenu .
	Gilletles Surprent , cựu kỹ sư vận tải , trước đây , ông ta đã đưa ra đề nghị với giá cao nhất trong 10 năm , và đã được đặt vào một tiệm bánh golf .
	Gilles Surprenant , cựu kỹ sư trước đây đã mô tả anh ta 10 năm vừa được trao giải thưởng tại một nhà hàng chơi bài hát , và anh ta đã được trao giải thưởng cho một món quà từ một nhà hàng chơi bài thể thao cho một nhà hàng chơi bài diễn đàn .

newstest2013.cs	to se týká celé Latinské Ameriky .
	nó liên quan đến cả Châu Mỹ Latin .
	nó liên quan đến cả Mỹ Latin .

newstest2013.cs	největší nebezpečí hrozilo Těreškovové .
	mối đe dọa lớn nhất của ông .
	mối đe dọa lớn nhất của Trerier .

newstest2013.cs	tím méně , že mnozí občané středoasijských republik , kteří mají v úmyslu vydat se za prací do Ruska , uznávají , že nejen neznají jazyk země , do které se chtějí dostat , ale nemají zkušenosti dokonce ani s danou prací .
	hầu hết những công dân Trung Quốc đều có ý định đến nước Nga , nhưng họ thậm chí không biết phải làm gì .
	rất ít công dân Trung Á muốn làm việc cho nước Nga , nhưng họ thậm chí không thực sự biết về ngôn ngữ mà họ không có .

newstest2013.cs	Hostitelský prezident Ollanta Humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v Limě krátce po poledni .
	Tổng thống của Ollant Humla đã được ủy quyền bắt đầu buổi họp ở Limingham vào ngày hôm sau .
	tổng thống Oldota Humla đã được phát biểu ngay sau cuộc họp thượng đỉnh ở Limite ngay sau cuộc họp thượng đỉnh .

newstest2013.cs	z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek .
	một diễn viên cười đã trở thành đạo diễn đầy tôn trọng và diễn xuất là một sự mỉa mai .
	đạo diễn hài hước đã trở thành một đạo diễn nổi tiếng và diễn xuất của anh ta đã trở nên vô lý .

newstest2013.cs	a má Ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli ?
	và Anretti có một từ chính xác vào lúc này ? đúng
	và Anceltti có một từ quyết định đúng lúc ? từ phải

newstest2013.cs	lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo , zvláště pro gesta .
	sự vận động của con người khá năng động , và trong vòng 30 giây gần đây , thực sự là ít .
	vận động con người là một phần năng động , và hình ảnh hiện tại chỉ là một chút .

newstest2013.cs	nebo je to původní způsob života , který udržuje lidi mladé ? v Cengemiranu , maličké osadě nedaleko města Lerik , bydlí Rubaba Mirzajeva .
	hoặc đó là cách sống đầu tiên của những người trẻ mồ côi ở Cengemica , gần thành phố Lerivka .
	hay đó là cách sống ban đầu của cuộc sống giữ cho những người trẻ tuổi ở Cemirank , gần thành phố Lerbach .

newstest2013.cs	na jaře 2013 budou experimenty pokračovat .
	mùa xuân 2013 sẽ tiếp tục thí nghiệm .
	vào mùa xuân năm 2013 , họ sẽ tiếp tục thí nghiệm .

newstest2013.cs	v Heidelbergu zkouší sbor Imbongi - a ve Svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích , kteří zemřeli na AIDS .
	ở Heidelberg , một dàn hợp xướng lmbongi - và họ rất vui khi có một đứa trẻ mồ côi bị giết vì AIDS .
	tại Heidelberg ông ta đang thử thách Imbonging - và trong lễ hội , những người mồ côi đã chết vì bệnh AIDS .

newstest2013.cs	proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát .
	đó là lý do tại sao tôi cần ảnh hưởng lớn nhất và mạnh mẽ nhất .
	vì thế tôi cần tác động lớn nhất và mạnh mẽ nhất .

newstest2013.cs	tam byl jeho plat 75 000 rupií ( 6,2 eur ) za den a práce nebyla tak těžká , ale Anto se vrátil se svou rodinou do Banyuwangi , vesnice poblíž sopky , ze závažného důvodu , který je v Indonésii stejně přesvědčivý jako síra : &quot; oženil jsem se s mladou dívkou z Bali , které je hinduistické , a vzal jsem ji na Jávu , aby konvertovala na islám . &quot;
	ở đó có 75 rupees , 6,5 euro một ngày và một ngày , nhưng đó cũng không phải là nơi mà tôi đã đến với gia đình tôi .
	có 75 ngàn bản sao của ông ta ở đó , 6,6,6,2 euro , và không phải là lý do tại sao tôi cưới một cô gái Ấn Độ , mà là một cô gái Do Thái .

newstest2013.cs	další kolo krveprolévání naznačuje , že každá takováto neděje je marná .
	vòng tiếp theo cho thấy mỗi chiếc máy bay đều vô ích .
	một vòng tìm kiếm máu khác cho thấy mọi thứ không được như vậy .

newstest2013.cs	a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte .
	và bạn không thể kéo dài chính trị lâu dài hơn .
	và bạn sẽ không có nhiều thời gian trong chính trị .

newstest2013.cs	kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998 ?
	bao nhiêu trong số đó là khởi đầu năm 1998
	bao nhiêu người trong số họ bắt đầu năm 1998

newstest2013.cs	konečnou stanicí je Lerik .
	trạm cuối là Lerik .
	trạm cuối cùng là Lerik .

newstest2013.cs	Izraelci mohou lépe spát - na chvíli .
	người Israel có thể ngủ ngon hơn .
	người Israel có thể ngủ ngon hơn một chút .

newstest2013.cs	jak je možné se chránit ?
	làm sao có thể tự vệ
	làm sao mà bảo vệ được ?

newstest2013.cs	Correa prohlásil , že pokud v únoru 2013 volby prohraje , odejde z veřejného života .
	Correal nói rằng nếu vào tháng Hai năm 2013 , cuộc bầu cử sẽ thất bại , nó sẽ rời bỏ cuộc sống công khai .
	Correa nói , nếu cuộc bầu cử 2013 thua , nó sẽ ra khỏi cuộc sống cộng đồng .

newstest2013.cs	&quot; značka se rozředí , výhradní postavení zmizí , poškození image je ohromné . &quot;
	nhãn hiệu được cắt ra , bảo vệ các khu vực bị hư hại , nó rất lớn .
	nhãn hiệu được cắt , đứng vững , bị phá hoại .

newstest2013.cs	pro Mexiko je vztah se Spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů .
	cho Mexico mối quan hệ với Hoa Kỳ và những cảm xúc phức tạp .
	đối với Mexico , Hoa Kỳ là một mối quan hệ phức tạp và đầy cảm xúc thù địch .

newstest2013.cs	&quot; a v nové ústavě teď nejsou slova &apos; lidská práva &apos; ani jednou , &quot; stěžuje si v rozhovoru pro &quot; Welt am Sonntag &quot; .
	và trong chừng mực mới hiện nay , người ta không phải là người có quyền , họ than phiền về âm nhạc ở Welntag .
	trong kinh thánh mới , không phải là từ &quot; quyền con người &quot; , ông ta than phiền khi nói chuyện với Sonny .

newstest2013.cs	a prodej nezletilým ?
	và bán cho trẻ vị thành niên sao
	và bán cho một đại gia

newstest2013.cs	&quot; stačí mít stanovené množství peněz , &quot; píšou v reklamním titulku na webových stránkách &quot; koupit si bojovou pistoli nebo automat &quot; .
	tất cả những gì họ cần là số tiền được đặt trên website mua một cái máy đánh chữ .
	tất cả những gì bạn cần làm là viết trên trang web đấu giá bằng một khẩu súng , một cái máy bán hàng .

newstest2013.cs	kluby Lyon a Marseille , kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo , se s novým PSG posunuly do další fáze .
	câu lạc bộ Lyon và Marseilles đã thất bại vào mùa giải năm ngoái , đã chuyển sang bước tiếp theo .
	câu lạc bộ Lyon và Marseilles đã không thành công vào mùa thu năm ngoái .

newstest2013.cs	nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry .
	không có người dẫn đường bán hàng .
	không có người dẫn đường nào cả .

newstest2013.cs	v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu New York 7,25 dolarů za hodinu .
	trong thời gian hiện tại , nó làm cho các chính sách của liên bang và bang New York với $ 725 .
	hiện tại , tối thiểu là việc có liên quan đến luật pháp và luật của bang New York trong vòng 725 đô .

newstest2013.cs	oběti AIDS jsou dnes důsledkem pozdní diagnózy
	nạn nhân AIDS là kết quả của sự chuẩn đoán ngẫu nhiên hôm nay
	những nạn nhân AIDS ngày nay đã được chẩn đoán

newstest2013.cs	já nejsem stodolarová bankovka , abych se líbil všem .
	tôi không phải là tờ 100 đô để thích mọi người .
	tôi không phải là tờ 100 đô để thích tất cả mọi thứ .

newstest2013.cs	později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat .
	sau đó ở quán rượu , tôi đã cố giả vờ một thằng hèn .
	sau đó tôi đã cố gắng giả vờ hèn nhát trong quán rượu địa phương .

newstest2013.cs	mimochodem Aston Martin mám proto , že to byl můj klukovský sen - vždy se mi líbil James Bond , který v autě jezdil , byl galantní k ženám a zároveň bojoval proti špatnostem a nešvarům .
	nhân tiện , Aston Martin là giấc mơ của tôi , vì đó là giấc mơ đồng tính của tôi , James Bond , người luôn luôn thích ngồi trong xe với những người phụ nữ tội phạm cùng với phụ nữ .
	nhân tiện , Aston Martin , tôi có một giấc mơ cũ của tôi Tôi luôn thích cái xe của James Bond , người phụ nữ đã từng dùng xe của mình để chống lại những người phụ nữ không ấn tượng .

newstest2013.cs	turisté , na slovíčko
	du khách , nói chuyện chút
	du khách , để tôi nói

newstest2013.cs	závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v Paraguayi .
	tài liệu cuối cùng cũng chạm vào tình hình chính trị ở Paraguay .
	tài liệu cuối cùng cũng đã động vào tình hình chính trị ở Paraguay .

newstest2013.cs	evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso .
	một ống kính viễn vọng lớn Châu Âu đã được thiết kế trên một chiếc máy hút bụi ở Churchill .
	một chiếc kính viễn vọng khổng lồ được tính lên kế hoạch cho các trung tâm điều khiển của chillo .

newstest2013.cs	&quot; z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže &quot; Sting v písni Fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je &quot; nezapomínejme , jak jsme křehcí &quot;
	không có gì có thể vượt ra khỏi bạo lực và không bao giờ có chữ " Sting in in in in the Fragiver " trong bài mà chúng ta được gọi là sự khác biệt
	vì bạo lực không bao giờ xuất hiện và không bao giờ có thể gọi là &quot; Sting &quot; trong bài &quot; The Fragile

newstest2013.cs	&quot; Mayové nikdy nepředpověděli konec světa ; je to jenom klíčový bod v kalendáři , &quot; řekl Restall .
	người Maya không bao giờ dự đoán được ngày tận thế ; đó chỉ là một điểm quan trọng trong lịch trình &quot; Restall .
	người Maya chưa bao giờ dự đoán sự kết thúc của thế giới : đó chỉ là một điểm then chốt trong lịch , " Restall đã nói .

newstest2013.cs	během vyhnanství v Íránu nebo v Pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly .
	trong khi bị sa thải ở Iran hay ở Pakistan , họ nhận ra thế giới hiện đại và những lợi ích của nó được thu hút .
	trong thời kỳ bị trục xuất ở Iran hay Pakistan , họ biết thế giới hiện đại và lợi ích của nó .

newstest2013.cs	nápoj může zápach přebít .
	nó có thể đánh bại mùi .
	thức uống có thể gây ra mùi .

newstest2013.cs	vědci se domnívají , že vznikla teprve krátce po Velkém třesku , když byl v celém vesmíru převážně vodík .
	các nhà khoa học cho rằng chỉ mới xuất hiện sau vụ nổ Big Bang khi ông ta chủ yếu là vào vũ trụ hydro .
	các nhà khoa học cho rằng nó mới chỉ bắt đầu ngay sau vụ nổ Big Bang khi nó ở khắp vũ trụ .

newstest2013.cs	za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola .
	trong tình trạng hiện tại , chúng ta có thể kết nối các hệ thống tự do này để lợi dụng nền dân chủ , như là nghỉ giải lao cho một khoảng nghỉ giải lao khác .
	trong trạng thái hiện tại , những hệ thống này có thể được coi là tự do cho nền dân chủ trong một thời gian ngắn khác .

newstest2013.cs	Saturn a jeho prstence : to , jak vznikly , je jedna z největších astronomických záhad .
	sao Thổ và đối thủ của anh ta : như thế nào , một trong những bí ẩn lớn nhất của vũ trụ .
	sao Thổ và bộ xương của anh ta : đó là một trong những bí ẩn lớn nhất .

newstest2013.cs	oni chtějí , abyste prostě přijali to , co řeknou , a mlčeli .
	họ muốn bạn chấp nhận những gì họ nói và thì thầm .
	họ muốn bạn chấp nhận những gì họ nói và im lặng .

newstest2013.cs	&quot; na Šumpersku leží v nejvyšších polohách zbytky sněhu .
	trên ngọn tuyết cao nhất .
	có một cơn tuyết đang nằm ở trên đầu bên kia .

newstest2013.cs	ještě je třeba zmínit vstup Polska do COSPARu ( Committee for Space Research ) v roce 1960 a vytvoření národního výboru COSPAR o dva roky později .
	thậm chí còn cần phải nhắc đến bản in FCON của Commite Rest Spaarce trong 2 năm tiếp theo , và 2 năm sau đó , tại Sarce , tại Sarce .
	thậm chí còn cần nhắc đến Ba Lan ở Commander Commie for Spaarch trong 2 năm tới .

newstest2013.cs	a samozřejmě si užívám společnosti své manželky Isabel , která byla vždycky po mém boku .
	và tất nhiên , tôi thích công ty của bà già lsabel , người luôn bên cạnh tôi .
	và tất nhiên , tôi luôn tận hưởng xã hội của vợ tôi , Isabel , người luôn bên cạnh tôi .

newstest2013.cs	z mladých se mi velmi líbí práce Leo Arilla .
	tôi thích công việc của Leo Arill từ trẻ .
	tôi thích công việc của Leo Arill .

newstest2013.cs	také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry , asistenty rozhodčích a rozhodčí .
	tôi cũng thấy được sự hỗ trợ của các bằng chứng và các khóa học , trợ lý và trọng tài .
	tôi cũng thấy được sự ủng hộ của nhân chứng và huấn luyện viên , các trợ lý viên , chính phủ quyết định .

newstest2013.cs	zákon nikdy nebude dokonalý , ale musí být správná jeho aplikace - to je to , co u nás podle mého názoru chybí .
	luật pháp sẽ không bao giờ hoàn hảo , nhưng nó phải là ứng dụng đúng của nó . đó là những gì chúng tôi nghĩ .
	luật pháp sẽ không bao giờ hoàn hảo , nhưng nó phải là một ứng dụng đúng đắn - đó là những gì chúng ta nghĩ .

newstest2013.cs	sonda Messenger našla důkazy pro to , že v oblasti této planety , která leží v trvalém stínu , existuje ledová pokrývka .
	anh ta tìm thấy bằng chứng cho hành tinh này nằm trong bóng tối vĩnh viễn , có một cái mền đá .
	vệ tinh Messenger đã tìm thấy bằng chứng cho việc ở trong vùng đất vĩnh cửu của hành tinh này .

newstest2013.cs	ale v loňském roce se údajně &quot; průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu &quot; .
	nhưng vào năm ngoái , người ta cho rằng , " Lịch sử của quá trình trở lại với tình trạng khẩn cấp .
	nhưng năm ngoái , người ta tin rằng phiên tòa khẩn cấp đã trở lại bình thường .

newstest2013.cs	a paní Nováková se ptá , k čemu všechny tyto výzkumy jsou , co &quot; nám přinesou &quot; ?
	và bà Nkova hỏi tại sao tất cả những nghiên cứu này lại mang đến cho chúng ta
	và bà Nka hỏi , tất cả những nghiên cứu này là những gì họ mang đến cho chúng tôi

newstest2013.cs	pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt , bas , tenor a soprán - naléhají , mámí a vzájemně se stíhají .
	sau đó , giọng hát của tôi bắt đầu xuất hiện một cách chậm rãi - những giọng hát của các ca sĩ , những người thợ hàn , những hình xăm , và những con màu đỏ , chúng di chuyển vào nhau .
	và rồi tiếng hát của các ca sĩ của tôi bắt đầu phát triển rất chậm với các cô gái .

newstest2013.cs	zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí , jako je například Kyrgyzstán .
	đặc biệt là số lượng vũ khí và các tác giả đến từ những nước nghèo như Kystastan .
	đặc biệt là số súng và máy chạy từ những nước nghèo như Kirgyzstan .

newstest2013.cs	rovněž vyjádřil naději v urovnání sporu o námořní hranice , který řeší u téhož soudu Peru a Chile , a vyjádřil názor , že &quot; je pro Latinskou Ameriku správné vyhledávat mezinárodní instance , pokud se obě země zavážou přijmout rozsudek , ať bude jakkoliv tvrdý &quot; .
	ông ấy cũng nói &quot; Sự an toàn của hải quân dưới đất nước Peru , &quot; và những gì ông ấy đưa ra để tuyên bố đúng đắn về nước Mỹ .
	nó cũng cho thấy hy vọng của cả 2 người trong vụ kiện bí mật liên quan đến vụ kiện bí mật của vụ án ở Pêru , cùng với vụ kiện ở Chiinle , và những ý kiến của nước Mỹ .

newstest2013.cs	projekt je navíc nominován na cenu Dutch National Wood Award 2012 .
	dự án này được đề cử trên giải thưởng Dutch Wood .
	dự án này còn được đề cử bởi Dutch National Woward 2012 .

newstest2013.cs	se zbytkem si poradí plně automatické rolety .
	với phần còn lại của tàu tự động .
	phần còn lại sẽ hoàn toàn tự động .

newstest2013.cs	celou dobu jsem říkal , že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách .
	tôi đã nói là tôi sẽ đến lâu đài trong cuộc bầu cử của nghị viện .
	tôi đã nói là tôi sẽ đi lâu đài để xem kết quả cuộc bầu cử của nghị viện .

newstest2013.cs	byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní .
	ông cũng là một nhà hoạt động chống ma túy và tham gia vào các chiến dịch khác nhau .
	ông cũng là nhà hoạt động trong chiến đấu chống hút thuốc và tham gia các chiến dịch khác nhau .

newstest2013.cs	jízdu pohořím Talyš můžeme nazvat divoce romantickou .
	ta có thể gọi đó là lãng mạn .
	tôi có thể gọi là &quot; lãng mạn .

newstest2013.cs	další ze záležitostí , kterou summit vyzdvihl , byla potřeba , aby Latinská Amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí , která je celistvá a má dobré sousedské vztahy .
	một vấn đề khác mà hội nghị thượng đỉnh cao cần thiết để nước Mỹ tiếp tục phát triển và những mối quan hệ tích cực .
	một vấn đề khác mà cuộc họp thượng đỉnh yêu cầu nước Mỹ Latinh tiếp tục giữ lại cho nước Mỹ Latinh và là một mối quan hệ ổn định .

newstest2013.cs	za úplatky , nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů .
	hối lộ , bất hợp pháp , sử dụng đá hay kiếm .
	tiền hối lộ , thu nhập bất hợp pháp và sử dụng những viên đá hay những cây gậy .

newstest2013.cs	70 z nich navštěvuje školu druhého stupně .
	70 trong số họ học cấp 2 .
	70 người đến trường cấp hai .

newstest2013.cs	není to tak strašné , jak se na první pohled zdá .
	không tệ như cái nhìn đầu tiên .
	nó không đáng sợ thế đâu .

newstest2013.cs	ale v klaunech se všechno stírá , snímá se tragika .
	nhưng trong một thằng hề , tất cả mọi thứ đều là bi kịch .
	nhưng trong cái bóng của thằng hề , nó có một bi kịch .

newstest2013.cs	v masovém měřítku to znamená pro většinu podnikatelů buď přeložit výrobu do ciziny , nebo tam levně nakupovat , nebo zaniknout.Výsledkem je vysoká nezaměstnanost v zemích , kde jsou ceny práce ve srovnání s jinými ekonomikami vysoké .
	trong quy mô toàn cầu , nó có nghĩa là sản xuất các doanh nghiệp , hoặc là làm việc ở nước ngoài , hoặc bất cứ nơi nào khác , các nước làm ăn cũng tiêu tốn kém .
	trong một quy mô lớn , điều đó có nghĩa là hầu hết các thương gia hoặc là chuyển sang buôn bán chất gây ung thư , hay đi mua sắm ở những nước đang phát triển cao hơn .

newstest2013.cs	a to všechno se sloučilo ve tvé art-klinice ... - Pro mne bylo důležité ocitnout se v centru kultury Petěrburku , kde by se měly shromáždit veškeré nejlepší síly tvořivosti .
	và tất cả những thứ này đều được tổng hợp trong phòng thí nghiệm của ông - Tôi cảm thấy rất quan trọng khi đến trung tâm phát triển văn hóa Peburss , nơi mà tất cả những gì có thể sáng tạo tốt nhất .
	và điều này được tổng hợp trong bộ sưu tập của bạn . tôi cảm thấy rất quan trọng , ở trung tâm của nền văn hóa Perburra .

newstest2013.cs	řízení se může protáhnout až na devět let , s nejistým výsledkem .
	lái xe có thể đi đến 9 năm , với một kết quả không rõ ràng .
	lái xe có thể kéo dài tới 9 năm , với kết quả không rõ ràng .

newstest2013.cs	obrázky na mně nemají žádný vliv .
	hình ảnh không ảnh hưởng gì tới tôi .
	hình ảnh không ảnh hưởng gì tới tôi cả .

newstest2013.cs	mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe .
	ông đang nói đến những vấn đề của chính phủ về việc thi hành luật pháp .
	các anh đang nói về vấn đề của các tổ chức luật pháp .

newstest2013.cs	teď už se může stát cokoli .
	giờ thì chuyện gì cũng có thể xảy ra .
	nó có thể xảy ra bất cứ lúc nào .

newstest2013.cs	v roce 1997 nastoupil na místo profesora na Bilkentské univerzitě v turecké Ankaře .
	vào năm 1997 , ông ta đã vào trường Đại học Bill .
	vào năm 1997 , giáo sư của Bill ở trường đại học Thổ Nhĩ Kỳ .

newstest2013.cs	můžete mě nazvat usmrkaným slabochem .
	anh có thể gọi tôi là kẻ yếu đuối .
	anh có thể gọi tôi là một kẻ yếu đuối .

newstest2013.cs	byly věci , které jsem chtěl zavést , jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů .
	có những thứ tôi muốn chỉ ra rằng là sự phân bố của những người trẻ tuổi .
	là những thứ mà tôi muốn đưa ra để phân chia các phân loại trẻ sơ sinh theo thời gian .

newstest2013.cs	to to Němcům neulehčuje .
	bọn Đức sẽ không dễ dàng như vậy đâu .
	người Đức không làm điều đó dễ dàng .

newstest2013.cs	měli bychom tedy nudu podporovat ?
	chúng ta nên khuyến khích lẫn nhau
	vì vậy chúng ta nên khuyến khích ?

newstest2013.cs	pro mě je důležité , abychom šli dopředu .
	điều quan trọng là chúng ta nên tiến lên phía trước .
	điều quan trọng là chúng ta phải tiến lên phía trước .

newstest2013.cs	náčelník Oates řekl , že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery .
	tù trưởng Oates nói rằng cảnh sát sẽ áp dụng luật pháp của y tế và những kẻ buôn bán ma túy .
	Tù Trưởng Oates nói với tôi rằng cảnh sát sẽ thực thi pháp luật thành phố bằng cách nào đó và sẽ tiếp tục vận chuyển những kẻ buôn ma túy .

newstest2013.cs	naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2 , což je považováno za míru obnovy , v roce 1976 .
	lần cuối cùng , tỉ lệ bồi thẩm đoàn tăng giá trị 2 , được cho là hòa bình năm 1976 .
	lần gần đây , tỉ lệ bồi thẩm đoàn được xem như là hòa bình năm 1976 .

newstest2013.cs	původně to byl asi můj nápad , následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem Honzou Augustou .
	tôi nghĩ đó là ý tưởng của tôi , sau đó chúng tôi cùng nhau dựng nên tác phẩm của mình với John Augustine .
	đầu tiên là ý tưởng của tôi sau đó , sau đó chúng tôi nghĩ ra tất cả những gì chúng tôi đã làm với một diễn viên tên là Honze Augustine .

newstest2013.cs	proč rozmazlovat ty proradné Palestince tím , že jim dáme jejich vlastní stát ?
	tại sao lại vứt bỏ những người Palestin bằng cách cho họ một bang
	tại sao chúng ta lại phá hỏng những người Palestine mà chúng ta cho họ tiền chuộc lại

newstest2013.cs	avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce Freudenberg i nadále .
	nhưng người làm giả đã đảm bảo quyền Trung Quốc tiếp tục .
	nhưng người đàn ông làm theo luật của người Trung Quốc , Freudenberg vẫn tiếp tục làm .

newstest2013.cs	chcete mluvit o nepřátelských pocitech ?
	anh muốn nói về cảm xúc thù địch sao
	anh muốn nói về kẻ thù sao

newstest2013.cs	na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům , zejména Číňanům , kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci .
	một số trang web ở ngaroni được chứng kiến sự sợ hãi của nhiều người nhập cư khác , đặc biệt được duy trì bởi những người nhập cư trung bình .
	trên những trang web Singapore , và những người Trung Quốc , những người ủng hộ những người dân nhập cư , chủ yếu là những người chịu trách nhiệm .

newstest2013.cs	v USA stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů
	tại Mỹ , các công nhân khu ổ chuột và siêu thị
	ở Mỹ , các nhà sản xuất máy ảnh và siêu thị

newstest2013.cs	na J.R. vystřelila jeho švagrová Kristin ( kterou hrála Mary Crosbyová ) .
	J. R. đã bắn em của hắn , Kristin , người đóng vai Mary Cross .
	ở J.R. cô ấy bắn em dâu của mình , Mary Croscent .

newstest2013.cs	prostřednictvím služby krátkých zpráv Twitter obvinil přívržence Mursího , že chtějí provést &quot; puč proti demokracii &quot; .
	qua những bản tin ngắn , Twitter buộc tội rằng họ muốn tạo nên nền dân chủ .
	thông điệp ngắn trên Twitter buộc tội một người phụ nữ đưa ra lời buộc tội gọi là &quot; nền dân chủ .

newstest2013.cs	současný premiér Izraele jestřáb Netanyahu je typickým příkladem fašizujícího , k mezinárodním bankéřům loajálního , politika , který dělá vše pro to , aby rozpoutal válku s Iránem , která by , vzhledem k členství Iránu v šanghajské organizaci pro spolupráci ( Čína , Indie , Rusko , Pakistán ... ) , hrozila přerůst v globální konflikt a vzhledem ke kontrole Iránu nad Hormuzským průlivem , kterým cestuje 20 % veškeré světové ropy ( plavební koridor je jen 2 míle široký ) i k destrukci světové ekonomiky .
	đây là một ví dụ điển hình cho sự nổi dậy của chính phủ Hồi giáo ở Trung Quốc , Trung Quốc , Trung Quốc , và Trung Quốc , với sự ủng hộ của Iran , với sự ủng hộ của chiến tranh quốc tế , với sự ủng hộ của Iran ở Trung Quốc , và sự ủng hộ của Iran .
	với tư cách Thủ tướng Israel , Nhật Bản là một ví dụ về sự phát triển kinh tế quốc tế trên toàn thế giới , với tất cả nền kinh tế ở bang Kansas , với tất cả các nhà băng đảng kinh tế quốc tế phát triển quốc tế phát triển quốc tế phát triển quốc tế phát triển quốc tế ở Kansas , người đã gây ra sự phát triển kinh tế ở Kansas , người sẽ gây ra một cơn khủng bố .

newstest2013.cs	místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze , vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů .
	dù sao đi nữa , chúng cũng có tầm nhìn thấp hơn vì sương mù , kết quả từ bộ điều khiển .
	và tầm nhìn thấp hơn là từ dữ liệu của người điều vận .

newstest2013.cs	Higgsův boson prozkoumán
	Higgs khám phá ra
	hạt Higgs được khám phá

newstest2013.cs	nechte to týden ležet .
	bỏ nó xuống tuần sau .
	cứ để nó nằm một tuần .

newstest2013.cs	později byla postavena zdokonalená verze RM-1A a v létě 1959 byly zahájeny v Bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety RM-2 .
	sau đó là phiên bản hoàn hảo của RM-1A và vào mùa hè năm 1959 , có một đợt phóng tên lửa ở sa mạc Brazil .
	và vào mùa hè năm 1959 , các tên lửa R2 được xây dựng .

newstest2013.cs	pohádkové bohatství , za které země vděčí naftě v Kaspickém moři , sem na venkov ještě nedorazilo .
	sự giàu nổi của cổ xưa đến từ vùng biển Caspian vẫn chưa đến đây .
	những câu chuyện phiến loạn mà những đất nước biết ơn về biển cả Caspian vẫn chưa đánh bại vùng quê này .

newstest2013.cs	proto si nemyslím , že to byl tak dramatický zlom jako v otázce Libye .
	đó là lý do tại sao tôi không nghĩ đó là một câu hỏi lớn như Liar .
	đó là lý do tại sao tôi không nghĩ đó là một sự thay đổi kịch tính ở Lina .

newstest2013.cs	všichni mají internet , iPady a elektronické knihy .
	mọi người đều có Internet , iPad và sách điện tử .
	tất cả đều có internet , iPads và sách điện tử .

newstest2013.cs	každý týden přistane na mém psacím stole nový případ .
	hàng tuần nó nằm trên bàn của tôi .
	mỗi tuần hắn sẽ lên bàn giấy của tôi .

newstest2013.cs	počátkem 50. let zkusil Larry štěstí na divadelních scénách v New Yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v Anglii u letectva .
	khởi đầu vào những năm 50 . Larry đã cố gắng hạnh phúc tại một sân khấu ở New York , và sau đó là năm 1956 , ông đã từng làm việc tại Anh .
	năm 1950 , Larry đã thử niềm vui của rạp hát tại New York , năm 1956 , và năm 1956 , anh ta phục vụ cho nước Anh .

newstest2013.cs	Znesvářené demonstrace v Káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země .
	được chứng minh ở Cairo đã phát hiện ra sự khác biệt sâu sắc của đất nước .
	những nhân chứng được chứng minh ở Cairo cho thấy sự hỗn loạn sâu sắc của đất nước .

newstest2013.cs	v souhvězdí Hadonoše astronomové vyfotografovali předzvěst kosmické srážky : ve vzdálenosti 400 milionů světelných let od Země se na sebe ženou jádra dvou splývajících galaxií a musí nevyhnutelně dojít ke kolizi .
	trong các ngôi sao của Hadonoves , những nhà thiên văn thiên văn học đã chụp ảnh khoảng cách khoảng 400 triệu năm ánh sáng của vũ trụ .
	trong các ngôi sao của Hadonononon , những nhà thiên văn học đã chụp hình những con tàu vũ trụ , khoảng cách 400 triệu năm qua , và khoảng cách của Trái Đất sẽ được nhân rộng ra khỏi mặt đất .

newstest2013.cs	Číňané již téměř opustili důl na měď Mes Aynak a nechali mezinárodním archeologickým týmům ( za podpory Světové banky ) možnost prozkoumat rozlehlý buddhistický areál , aby si zachovali roli nejvýznamnějšího zaměstnavatele v celé provincii .
	người Trung Quốc đã rời khỏi mỏ ở Aynak với Aynak và để cho các nhà khảo cổ quốc được điều tra bởi những nhà lãnh đạo theo đạo cổ đại .
	người Trung Quốc gần như đã rời khỏi hầm của Aynak và để lại các nhà khảo cổ quốc tế để hỗ trợ cho các nhà đầu tư hàng đầu của Ngân hàng Thế giới .

newstest2013.cs	nikdo z Portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako Piculín .
	không ai trong Puerto Rico có thể đạt được kết quả như Picutte .
	không ai có thể đạt được kết quả tương tự như Picuder .

newstest2013.cs	na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin , protože silnice je pouze jednoproudová .
	ở 323 dặm , nó cần 8 giờ bởi vì đường chỉ là một con đường đặc .
	323 dặm là phải cần 8 dặm bởi vì đường chỉ có một chiều .

newstest2013.cs	náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to , jaký budu dostávat senátorský plat .
	trả lương cho chiến dịch mà tôi có được .
	chi phí cho chiến dịch này là tất cả những gì tôi có được từ nghị sĩ .

newstest2013.cs	&quot; hrozí ale , že se jeho fyzický a psychický stav zhorší , protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu .
	nhưng nó đang gặp nguy hiểm hơn về thể chất và tinh thần vì nó bị nhốt trong một không gian hơi nhỏ .
	nhưng có thể nó sẽ tệ hơn và tinh thần của nó , bởi vì nó bị khoá trong không khí khô .

newstest2013.cs	USA se oproti tomu jasně vyslovily pro veto .
	Hoa Kỳ đã nói rõ chưa .
	nước Mỹ đã nói rõ ràng với nó .

newstest2013.cs	potíž je v tom , že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby , řekl John D . Eastwood , profesor psychologie na York University v Ontariu v Kanadě .
	vấn đề là nó được định nghĩa và thảo luận theo nhiều cách khác nhau , John V , giáo sư tại đại học Columbia .
	vấn đề là , cô ấy được xác định và thảo luận theo nhiều cách khác nhau , John Eastwood đã nói rằng ở trường Harvard .

newstest2013.cs	ano , je tomu tak .
	đúng vậy .
	Đúng vậy .

newstest2013.cs	&quot; bylo to jen na biosatelitech , ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět , &quot; říká Vladimir Syčev .
	nó chỉ là một loại vệ tinh sinh , nhưng một lần nữa , nó là một thí nghiệm đặc biệt , và nó có thể làm một thí nghiệm đặc biệt , như thế này , &quot; Vladimir đã nói , &quot; The Numir .
	nó chỉ là một vệ tinh sinh học , nhưng một lần nữa , đây là một thí nghiệm đặc biệt và chúng ta cần làm điều này ở Vladimir .

newstest2013.cs	&quot; a jíst rakfisk , &quot; dodává s bezstarostným smíchem .
	và ăn quan tài , &quot; liên quan đến sự yếu đuối .
	và ăn các quan tài , " được cung cấp bởi sự ghen tị vô bổ .

newstest2013.cs	v domově Victor-Gadbois jdou dny jeden za druhým , ale nepodobají se navzájem .
	Victor Gadbois vào một ngày , nhưng không hòa nhập với nhau .
	ở nhà Victor - Gadbois , ngày thứ hai , nhưng chúng không hợp nhau .

newstest2013.cs	popularita ale přišla až v posledních letech , nebo se mýlím ?
	nhưng trong những năm gần đây , họ đã đến hay sai
	nhưng trong những năm gần đây , tôi đã sai

newstest2013.cs	&quot; neexistuje žádný skutečný precedens , podle kterého bychom se mohli řídit , &quot; , řekl .
	không có gì là thật với cái mà chúng ta có thể lái , ông nói .
	không có gì là thật cả , như anh nghĩ , " Anh ta nói .

newstest2013.cs	když jsem jako občan lobboval za to , aby průvodcovství byla volná živnost , podařilo se to prosadit .
	khi tôi là công dân làm việc cho người dẫn đường cho sự tự do , họ đã thành công .
	khi tôi là một công dân .

newstest2013.cs	Radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to , že je na Merkuru led .
	hội đồng đã cho thấy nó ở Mercur hàng thập kỷ nay .
	các phép đo Radator đã chỉ ra cách đây vài thập kỷ rằng nó đang ở Merkuru .

newstest2013.cs	Zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů ( přibližně 68 000 euro ) provinčním stranám , zejména však liberálům , kteří byli tehdy u moci .
	nhưng tất cả mọi người đã tham gia vào năm 2000 , ông ta đã dành hơn 88 nghìn đô la Canada , có rất nhiều quyền lực vào thời điểm đó .
	nhưng sau năm 2000 , Zambino đã được trao cho tất cả mọi người , và đã đặt hơn 88 ngàn đô - la của Canada tại thời điểm đó .

newstest2013.cs	odborníci sečetli , jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na &quot; černý &quot; trh .
	các chuyên gia đã đọc số lượng nguồn vũ khí bất hợp pháp ở chợ đen .
	các chuyên gia đọc về mức độ tối thiểu của vũ khí bất hợp pháp tại chợ đen .

newstest2013.cs	Gravaniho život není příběhem posedlostí , nýbrž opravdu opětovaných lásek .
	cuộc sống của Gravania không phải là một câu chuyện ám ảnh , mà là một đoạn phim được phục hồi .
	cuộc sống của Gravs không phải là câu chuyện ám ảnh , mà là về chiếc vòng quay .

newstest2013.cs	neexistuje všemocná péče
	không có một sự chăm sóc mạnh mẽ
	không có sự chăm sóc đầy đủ

newstest2013.cs	&quot; Thatcherovci se odmítají naučit francouzsky , nebo jsou prostě jen hloupí ? &quot; zeptal se .
	Thatcher từ chối học tiếng Pháp , hoặc chỉ là ngu ngốc .
	Thatchess từ chối học tiếng Pháp hay họ chỉ ngớ ngẩn ? " anh ta hỏi .

newstest2013.cs	je ale důležité zmínit , že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí , kterých se to týká .
	nhưng điều quan trọng là phải nói rằng sự hoàn thiện và cải tiến luôn phụ thuộc vào những nỗ lực mà người ta quan tâm đến .
	nhưng điều quan trọng là việc cải thiện và cải thiện tình hình luôn phụ thuộc vào con người .

newstest2013.cs	nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů , ČSA i British Airways na nás byly skvěle připravené , že jsem se kolikrát až divil .
	nhưng đến lúc này , tôi vẫn luôn làm việc tốt .
	tuy nhiên , lúc nào cũng có vấn đề với toán học British và hãng hàng không Anh đã sẵn sàng làm rất nhiều lần .

newstest2013.cs	klíčová čísla ve státě Jalisco
	những con số quan trọng ở bang Jalisco
	số lớn ở bang Jalisco

newstest2013.cs	takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro &quot; Extranjeros &quot; .
	vì thế tôi đã lấy hộ chiếu Mỹ ra và xây dựng một mặt trận Exzeros .
	vì vậy tôi đã lấy hộ chiếu Mỹ của tôi và đứng xếp hàng cho " Extranjeros .

newstest2013.cs	v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté Monet , Pissarro , Renoir , Cézanne , Sisley , Matisse , Modigliani , Chagall , Picasso .
	trong vị trí của ông ta , văn phòng của ông ta được bao bọc bởi những người thuyết giáo và những người thuyết giáo , &quot; Giáo chủ nghĩa truyền thống &quot; , &quot; Arafen , &quot; Modrire , Syria , Reniire , Syria , Syria , Reniff , Reniff , Syria , Reniff , &quot; và Syria , Reniff , Reniff , Syria , Reniff , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syrien , &quot; , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Syria , Reninet , Reniff , Reninet , Reniff , Reniff , Syria , Reni@@
	vào vị trí của anh ta , những bức tranh được đưa ra trước năm của anh ta đã được đưa ra bởi những người nổi loạn và những người theo đạo Do Thái và những người theo đạo Hồi .

newstest2013.cs	klíčem je přijmout správné rozhodnutí , jakmile je rakovina odhalena .
	và chìa khóa là phải chấp nhận quyết định đúng khi ung thư bị lộ .
	chìa khóa là chấp nhận đúng khi ung thư được tiết lộ .

newstest2013.cs	a zatímco se komise ještě ohromeně rozhlížela kolem sebe a krčila rameny , vršil drzý Maas své dárečky na sebe podle velikosti a svou aktivisticky zdůvodněnou řeč ukončil slovy &quot; milá městská obci ! &quot;
	và trong khi Hội đồng đang gặp nguy hiểm , cô ấy nhìn quanh mình và vuốt ve mình bằng những lời nói của cô ấy
	và trong khi ban giám khảo đến gần mình , cô ta cắt tóc và nói những lời ngọt ngào của mình

newstest2013.cs	po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky .
	sau bầu cử , cố gắng giải quyết vấn đề thông qua những người tham gia và cấp cao cho các công nhân nước ngoài .
	sau cuộc bầu cử , một nỗ lực để giải quyết các khoản tiền của công nhân nước ngoài .

newstest2013.cs	naše obec hlasovala proti tomuto dodatku .
	vòng tuần hoàn của chúng tôi đã biểu quyết chống lại dữ liệu này .
	những người ủng hộ chúng tôi đã tuyên bố như vậy .

newstest2013.cs	obhajoba chce , aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s Manningem ve vězení .
	luật sư bào chữa muốn vụ án bị bác bỏ vì tội giam giữ Manning .
	hắn muốn bị từ chối bởi một trường hợp không được chấp nhận vì bị ràng buộc trong tù .

newstest2013.cs	&quot; další neuvěřitelné nápady z dílny EU mohou lidé nominovat do konce letošního roku .
	một ý tưởng đáng kinh ngạc khác từ xưởng EU cho đến cuối năm nay .
	một ý tưởng tuyệt vời khác từ xưởng nghiên cứu EU có thể được đề cử vào cuối năm nay .

newstest2013.cs	vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu , která není dostatečně mexická .
	họ thấy chúng ta như một sự nhục nhã và bị xé xác như một bầy người Mexico .
	cô ta nhìn chúng ta như một kẻ nhục nhã và bị sỉ nhục như những kẻ thấp kém .

newstest2013.cs	z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život .
	từ bên kia , họ không hề nghi ngờ gì về cuộc sống .
	chỉ có thể tạo ra một cuộc sống dễ dàng .

newstest2013.cs	miluji grotesku , mívám groteskní nápady .
	tôi yêu những ý tưởng khiêu dâm .
	tôi yêu Scrooge , những ý tưởng của Scrooge .

newstest2013.cs	městskou dopravou jsou zejména autobusy , ale v Jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě Haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi , která spojuje dolní město s horním .
	chủ yếu là xe buýt , nhưng ở Jerusalem , một đoàn tàu điện ngầm chạy nhanh tới và một đoàn tàu điện ngầm duy nhất trong thành phố Haifa .
	bên phải của thành phố là những chiếc xe buýt đặc biệt , nhưng ở Jerusalem , tôi đã chạy nhanh qua một trạm xe lửa và chỉ có 6 trạm xe lửa duy nhất ở đó .

newstest2013.cs	hvězdy se třpytí .
	những ngôi sao sáng lên .
	những vì sao lấp lánh .

newstest2013.cs	celková délka horských sjezdovek činí 45 km .
	một chuyến du hành dài 30 dặm .
	chiều dài của những chuyến đi dài của dãy núi là 45 dặm .

newstest2013.cs	kvůli tomu sem přišel a prokazuje , že je hvězdou 1. ligy .
	đó là lý do ông ta đến đây và nói ông ta là ngôi sao đầu tiên .
	đó là lý do anh ta đến đây và nói anh ta là ngôi sao thứ nhất .

newstest2013.cs	například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel .
	ví dụ , trong suốt cuộc bầu cử ở năm 2004 , có khả năng lưu lại 10 triệu người .
	ví dụ , trong cuộc bầu cử toàn cầu vào năm 2004 , một chiến dịch được đăng ký bởi 10 triệu dân .

newstest2013.cs	zvládne uzvednout až 110 kilo a ujišťuje nás , že vydrží pracovat , &quot; jak nejdéle to půjde &quot; , protože potřebuje peníze na vzdělání svých tří synů ve věku mezi 18 a 10 lety .
	cô ấy có thể nâng lên 110 kg và đảm bảo rằng cô ấy có thể làm việc lâu hơn , bởi vì cô ấy cần tiền để học hành từ khi cô ấy lên ba tuổi 18 .
	nó có thể tăng lên 110 kg và đảm bảo rằng nó sẽ hoạt động lâu nhất , " bởi vì nó cần tiền trong vòng 10 năm và 18 năm .

newstest2013.cs	co je ale Armani Polo ?
	thế còn Armani Polo
	thế còn Arpsy Polo

newstest2013.cs	&quot; podrobíme se a vykonáme rozsudek , který vyřeší spor , který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme , &quot; řekl prezident Humala spolu se svým chilským protějškem .
	chúng ta sẽ thảo luận chi tiết và thi hành bản án của tòa án quốc tế hôm nay , chúng ta sẽ thương lượng với tổng thống Humchillo .
	chúng ta sẽ xem xét lại bản án để giải quyết một cuộc tranh luận quốc tế mà chúng ta đã thỏa thuận hôm nay là Tổng thống Hummel đã nói với nhau .

newstest2013.cs	respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc , ale teprve až ve chvíli , kdy z nás budou významní sportovci , umělci , herci , politici nebo právníci , tak se věci začnou měnit doopravdy .
	sự tôn trọng của công chúng hay bức tường là một điều bất ngờ , nhưng khi những nghệ sĩ thể thao và các nghệ sĩ thể thao trở thành nghệ sĩ thể thao .
	sự tôn trọng và không giới hạn trước công chúng là một chuyện , nhưng chỉ ngay khi chúng ta trở thành những nghệ sĩ thể thao , các nhà khoa học , hoặc các diễn viên .

newstest2013.cs	dokonce existuje muzeum dlouhověkosti .
	thậm chí có bảo tàng kéo dài tuổi thọ .
	thậm chí còn có viện bảo tàng kéo dài tuổi thọ .

newstest2013.cs	přišlo na padesát zpěvaček a zpěváků mezi 23 a 69 lety , od výzkumnice lidské genetiky po domovníka .
	đã tới 50 ca sĩ và ca sĩ giữa 23 và 69 nhà nghiên cứu về di truyền học loài người .
	đã đến với 50 ca sĩ và 23 năm từ một nhà nghiên cứu di truyền học .

newstest2013.cs	teploty se drží i v nižších polohách pod nulou , takže led i sníh zřejmě na silnicích vydrží.V nížinách , zejména jihovýchodně od Českého středohoří , naopak žádné problémy nejsou a silnice jsou zpravidla suché .
	nhiệt độ ở mức thấp hơn và thấp hơn , do tuyết rơi ở vùng đông nam , và có lẽ tuyết không có vấn đề gì cả .
	nhiệt độ đang giảm xuống ở mức thấp hơn , vì vậy có lẽ tuyết ở góc đông nam , không phải là các quy tắc rẻ tiền , không phải là các quy tắc rẻ tiền , mà là ở miền Nam Séc .

newstest2013.cs	je zde zejména odkaz na &quot; fiqh &quot; &#91; islámská právní věda , pozn. red. &#93; .
	có một di sản chủ yếu cho &quot; Emfiq 940 : khoa học Hồi giáo , chính trị gia .
	có một di sản đặc biệt về " 9999 ; khoa học Hồi giáo .

newstest2013.cs	ozývá se potlesk a smích .
	tiếng cười và tiếng cười .
	vỗ tay và cười .

newstest2013.cs	lidé navolili Senát tak , že se budou změny prosazovat obtížně .
	những người dân đã bầu Thượng viện để tạo nên sự thay đổi .
	mọi người đã gây ấn tượng với thầy giáo bằng cách tạo ra sự thay đổi nghiêm trọng .

newstest2013.cs	&quot; bylo to , jako by do mě udeřil blesk , &quot; vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy , kterou se lékař snažil &quot; trochu zmírnit &quot; , ale zjevně bez úspěchu .
	nó giống như là &quot; đánh đập tôi bằng tia sét , &quot; Nó nhắc đến sự thật mà bác sĩ đã cố gắng giảm bớt thành công .
	nó giống như là " đánh tôi vào một tia sét " trong khoảng khắc sự thật mà ông ấy nói một chút về sự thật mà ông ấy đã cố gắng thay đổi sự thật mà không có sự thành công .

newstest2013.cs	&quot; poškozuje to obchod , musíme to potírat , &quot; vyzývá Pattloch .
	nó làm hỏng kinh doanh , chúng ta phải thách thức Pattloch .
	nó hủy hoại kinh doanh , chúng ta phải thử thách &quot; Pattloch .

newstest2013.cs	společnost British American Tobacco Australia tvrdí , že odvětví se zaměřilo na to , jak naloží s novými předpisy , než na marketing .
	công ty British American Tobasicca Australic và nói rằng các ngành công nghiệp mới đã tập trung vào việc tiếp thị .
	công ty British American Australia nói rằng các ngành công nghiệp đang tiếp thị .

newstest2013.cs	mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků , vysvětluje předseda představenstva FMS Ruska v Tádžikistánu Viktor Sebelev .
	hôm nay , nhiều người đang nói về quyền sở hữu của các nhân viên luật sư , phó chủ tịch Tổng thống của Liên bang Nga ở Nga , Viktor .
	hiện nay , rất nhiều người nói về quyền bảo vệ những nhân viên nhập cư bất hợp pháp , giải thích cho chủ tịch FMS ở nước Nga .

newstest2013.cs	&quot; už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek , která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let , &quot; vypráví s obavami doktorka Christiane Martelová .
	trong vòng 6 tháng qua , ba cái giường đã được dành riêng cho một bệnh nhân bị ung thư trong 45 năm tới , có tin báo với tiến sĩ Christian .
	trong vòng 6 tháng , có khoảng 3 đến 5 phút cho một người đàn ông bị ung thư tuyến tiền liệt , nói chuyện với Tiến sĩ Christian .

newstest2013.cs	každý ví , že jeho knížka je součástí této budovy .
	ai cũng biết cuốn sách đó là một phần của tòa nhà này .
	ai cũng biết cuốn sách của ông ta là một phần của tòa nhà này .

newstest2013.cs	lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na Sibiři .
	người ta đi câu cá đói , và đánh răng ở Siberia .
	mọi người đều tự hào về lũ cá đói , và chúng đánh nhau ở Siberia .

newstest2013.cs	v Moskvě jsou dnes dobří konzultanti .
	hiện nay ở Moscow , những nhà tư vấn tốt .
	ở Moscow có những nhà tư vấn giỏi .

newstest2013.cs	Mexiko si v době úřadování odstupujícího Felipe Calderona vedlo dobře hospodářsky , země je však ve spárech drogové války , která si již odhadem vzala za oběť 60 000 životů za šest let .
	nhưng trong 6 năm qua , Mexico đã lấy đi sự hy sinh của Felipe Calderona trong suốt 6 năm qua .
	Mexico đã nhận được sự quản lý của công ty Felipe Caldez đã dẫn dắt rất tốt đến những nước kinh tế , nhưng trong suốt 6 năm qua , đã có hơn 60 năm qua .

newstest2013.cs	&quot; doufáme , že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do Unie jihoamerických národů &quot; , z níž je momentálně vyloučena .
	chúng tôi hi vọng quá trình bầu cử tại đất nước này sẽ mang trở về Liên Hợp Quốc trong lúc này .
	chúng tôi hy vọng rằng quy trình bầu cử ở đất nước này sẽ phục hồi sự trở về Nam Mỹ .

newstest2013.cs	nejde samozřejmě vyhrávat 4 : 0 o každém víkendu .
	không thể thắng 4 : 0 mỗi cuối tuần .
	tất nhiên là 4 : 0 vào cuối tuần .

newstest2013.cs	Bartow mi poté doporučil rozehrávače Raymonda Gausseho , který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců .
	Bartow giới thiệu tôi lần nữa , người thắng giải Raymond Gauls , người đã trở thành thành viên của đội bắn tỉa .
	Bartow đã giới thiệu tôi với một người chuyền bóng cho Raymond Gauls trở thành thành thành thành thành thành thành thành thành thành viên trong đội bóng của chúng tôi .

newstest2013.cs	Listopadový díl roku 1980 , v němž byla odpověď odhalena , sledovalo v průměru 41 milionů televizních diváků . Dallas se tak stal druhým nejsledovanějším zábavním pořadem historie po skončení vysílání seriálu mash v roce 1983 , který sledovalo 50 milionů diváků .
	trong năm 1980 , câu trả lời được đưa ra , trung bình là 50 triệu người xem trên TV , đã tham gia chương trình truyền hình ở Dallas vào năm 1983 .
	vào cuối năm 1980 , khi câu trả lời được đưa ra trên TV 41 triệu người xem chương trình truyền hình đang diễn ra vào năm 1983 .

newstest2013.cs	Petěrburk - to není hlavní město kultury , v Moskvě je kultury mnohem více , tam je ta správná půda .
	Pepaburg - đó không phải là thành phố chính ở Moscow , có rất nhiều nền văn hóa ở Moscow .
	Pecburk - đây không phải là thành phố chính của Moscow , có nhiều nền văn hóa hơn , có nhiều đất đai ở đó .

newstest2013.cs	začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi .
	bắt đầu ảnh hưởng đến việc buôn bán bất động sản .
	nó bắt đầu ảnh hưởng đến kinh doanh bất động sản .

newstest2013.cs	je potřeba konstatovat , že model má dosud obrovské nedostatky , nepřináší žádné objasnění gravitace ( ouha ! ) nebo tmavé hmoty , která tvoří přibližně 80 % vesmírné hmoty ( zase ouha ! ) .
	nó cần thiết lập một mô hình chưa từng có một trọng lượng khổng lồ , không thể giải thích được trọng lượng của trọng lực .
	bạn cần phải kết luận rằng mô hình này chưa đủ lớn cho đến nay , không có lực hấp dẫn , không tạo ra những vật chất tối , hay dạng vật chất .

newstest2013.cs	deník Evening Standard tvrdil , že jsem to vzdala , protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji .
	nhật ký của Evening nói rằng tôi từ bỏ nó vì tôi phản đối việc làm tình với các sinh viên khác .
	nhật ký Evening Standard đã nói rằng tôi bỏ cuộc vì tôi phản đối tình bạn tình trong phòng học sinh .

newstest2013.cs	prací na pokladně provozoven &quot; McDonald &quot; projde až čtvrtina všech amerických teenagerů
	làm việc trong ngành tài chính &quot; McDonald sẽ vượt qua tất cả các cô gái Mỹ trong một phần tư năm
	công việc bán quỹ " McDonald ' s " sẽ vượt qua phần tư của Mỹ

newstest2013.cs	když člověk umírá , lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi , podle chuti .
	khi con người chết đi , chúng ta có thể cho anh ta một ít rượu brandy và chó uống .
	khi một người sắp chết , chúng ta có thể cho ông ta ít rượu và chó , như thức ăn .

newstest2013.cs	a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma .
	và camera thứ ba - đó thực sự là một máy ảnh tầm nhìn thường .
	và video thứ 3 - đó là một hình ảnh bình thường .

newstest2013.cs	Washingtonský zákon , tzv. I-502 , nabývá účinnosti 6. prosince , což také ponechává roční vakuum , během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém , ale legální držení ano .
	luật Washington , I- 502 , nó có tính hiệu quả , và nó cũng không có giấy phép hợp pháp trong một năm .
	đó là luật của Washington , một luật lệ gọi là I-502 , nó có hiệu quả vào ngày 612 tháng 12 , và nó cũng để lại một hệ thống không có giấy phép hợp pháp .

newstest2013.cs	jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích ?
	để áp dụng định nghĩa này trong cuộc sống hằng ngày và mạng xã hội
	để áp dụng khái niệm này trong cuộc sống hàng ngày và xã hội

newstest2013.cs	nemám peníze ani na prezidentskou kampaň , na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc .
	tôi không có tiền cho một chiến dịch tổng thống , chỉ có 20 ngàn đô .
	tôi không có đủ tiền cho chiến dịch tổng thống .

newstest2013.cs	ale i mnoho migrujících dělníků , kteří virus roznesli po zemi .
	nhưng có rất nhiều công nhân nhập cư đã rải virus xuống đất .
	mà còn có rất nhiều công nhân chia cắt virus trên mặt đất .

newstest2013.cs	řekl , že se snažil chodit , protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům .
	anh ta nói anh ta chỉ muốn đi ngủ , hay chỉ bay trong ban ngày .
	ông ta nói ông ta cố gắng đi bộ vì ngủ hay chỉ ngủ say mỗi ngày .

newstest2013.cs	problém , který tu může nastat , že se ona pravidla &quot; zpřísní &quot; a nebude možné je dodržet .
	một vấn đề có thể đặt ra ở đây là cô ấy sẽ bị phá vỡ và không thể duy trì được .
	vấn đề mà cô ta có thể xác định được là luật lệ của cô ta là không thể giữ được .

newstest2013.cs	zatím nikdo nedokáže předpovědět , zda se tato vlna přemění na vlnu devátou , nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout .
	trong khi đó , chưa ai có thể dự đoán được làđợt sóng này sẽ thay đổi sớm hay muộn .
	trong lúc này , không ai có thể dự đoán rằng làn sóng này sẽ biến thành sóng 9 , hay là nó sắp chết .

newstest2013.cs	Mohammed Mursí téměř omluvně sdělil , že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje , aby &quot; zachránil revoluci &quot; .
	Mohammed Murphy đã nói lời xin lỗi về cuộc cách mạng và thúc đẩy cuộc cách mạng .
	Mohammed Murphy gần như đã thông báo rằng việc cắt giảm bộ phận của tòa án và giải cứu .

newstest2013.cs	tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum .
	chiếc kính này có 4 tấm gương , có thể phát quang phổ quang trung tâm hồng .
	chiếc kính viễn vọng bốn cái gương này có thể chiếu sáng và quang phổ hồng ngoại .

newstest2013.cs	taktéž je to s Higgsovým bosonem , jen s tím rozdílem , že &quot; vyrušit &quot; je nutno jiné pole , Higgsovo pole , aby se tento boson objevil .
	cũng giống như trường Higgs , với sự khác biệt về việc làm gián đoạn trường Higgs .
	và nó cũng chỉ là sự khác biệt của trường Higgs với việc làm gián đoạn trường Higgs .

newstest2013.cs	&quot; ale to nemůže být správné , když došlo k tolika chybám a opomenutím , &quot; říká .
	nhưng điều đó không thể đúng khi có quá nhiều sai sót và đáng chú ý .
	nhưng điều đó không thể đúng khi có quá nhiều lỗi và lời cảnh báo .

newstest2013.cs	Polsko se také v rámci programu Interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot Miroslaw Hermaszewski stal po Vladimíru Remkovi druhým interkosmonautem .
	ba Lan cũng tham gia vào chương trình vũ trụ vũ trụ liên bang Xô Viết trong năm 1978 , một phi hành gia liên bang liên minh vũ trụ và đã trở thành một phi hành gia liên minh chuyên nghiệp liên bang liên bang liên bang liên bang liên bang liên bang liên bang liên tục vào năm 1978 .
	Ba Lan cũng đã tham gia vào chương trình nghiên cứu không gian Xô Viết năm thứ hai , vào không gian Xô Viết , và một phi công Remania .

newstest2013.cs	v Lize mistrů jsme dokázali , že hrát umíme .
	ở Liz , chúng ta có thể chơi .
	ở Liz chúng tôi đã chứng minh rằng chúng tôi có thể chơi được .

newstest2013.cs	okresní prokurátor , Pete Hautzinger , toto rozhodnutí podporuje , ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení .
	cảnh sát trưởng , Pete Hautzinger , những quyết định này cũng ủng hộ , nhưng họ cũng quyết định giữ nguyên các trường hợp .
	nhà chức trách , Pete Hauzinger , người chịu trách nhiệm cho quyết định này , nhưng ông ta cũng quyết định không phải đối mặt với các vụ làm ăn .

newstest2013.cs	i když vím , že je to cyberbullying , &quot; tvrdí .
	mặc dù tôi biết đó là một chiếc xe đạp , họ nói .
	ngay cả khi tôi biết đó là cyberg , họ nói .

newstest2013.cs	a vzhledem k tomu , že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce , nemáme šanci si nudu užít .
	và bởi vì hầu hết chúng ta đang được kết nối trực tiếp với một số cơ hội .
	và bởi vì hầu hết chúng ta ngồi trên màn hình ngày nay , chúng ta không có cơ hội .

newstest2013.cs	&quot; pravda je , že policie je dobře v obraze , a proto kdykoliv jim začne hořet plán v objasněnosti trestných činů , provedou kontrolní nákup u obchodníků s nelegálními zbraněmi , &quot; dodává poradce .
	sự thật là cảnh sát hoạt động rất tốt , và bất cứ khi nào có kế hoạch hỏa lực trong vụ cháy xảy ra , họ sẽ mua vũ khí .
	sự thật là , cảnh sát rất giỏi trong bức tranh , và do đó , khi kế hoạch của họ được xác nhận , họ sẽ cung cấp vũ khí .

newstest2013.cs	&quot; mé největší přání je se zbavit toho průjmu , ten mě ponižuje , &quot; svěřuje se .
	điều ước lớn nhất của tôi là tránh khỏi cái đống rác rưởi đó làm tôi xấu hổ .
	ước mơ lớn nhất của tôi là loại bỏ nỗi đau này , anh ta nhạo báng tôi .

newstest2013.cs	basketbalový světoběžník Héctor &quot; Hetin &quot; Reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět .
	một vận động viên bóng rổ trên thế giới , Hector Heetin rằng Reyes là một vận động viên chơi thể thao với gã này suốt 60 năm qua .
	người chơi bóng rổ &quot; Hiatin Reyes đã tham gia vào trò chơi thể thao này hơn 60 năm qua .

newstest2013.cs	dvacetiletý Luke Black , viceprezident Nottingham University Conservative Association ( konzervativní asociace Nottinghamské univerzity ) , řekl nedělním novinám , že &quot; levicový vliv na univerzitách roste .
	Luke Black 20 , Tổng thống Nottingham của Đại học Consertity đã nói rằng sự ảnh hưởng của ngành công nghiệp Bảo tàng Bảo Quản đã tăng lên .
	tên là Luke Black Forest , Tổng thống Nottingham tại Đại học Asseration , đã nói rằng , &quot; Chương trình Kỷ niệm ngày thứ 20 của đại học Nottingham .

newstest2013.cs	dnes prosperuje vkusovština .
	hôm nay là tiếng Latinh .
	hôm nay tiếng Anh sẽ phát triển .

newstest2013.cs	již mnoho let se ve sklenících a na polích v Nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty .
	đã nhiều năm qua ở nhà kính và Ba Lan ở Hà Lan , họ sử dụng chất lượng hạt giống từ vật chất .
	đã nhiều năm qua ở những cánh đồng ngầm ở Nizoka được sử dụng dưới lớp vỏ ốc .

newstest2013.cs	tehdy tým převzal &quot; Cuco &quot; Ortiz , který byl vynikajícím vedoucím , &quot; uvedl Reyes .
	từ đó , đội Cutiz đã đưa ra " Ortiz " là một nhà lãnh đạo xuất sắc , " Reyes dẫn đầu .
	khi đó , anh ta nhận ra &quot; Ortiz &quot; là một nhà lãnh đạo xuất sắc &quot; Reyes &quot; .

newstest2013.cs	to by poznamenalo zdraví každého , &quot; doplnil .
	điều đó sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của mọi người , " ông ta thêm vào .
	điều đó sẽ ghi &quot; sức khỏe &quot; của mọi người .

newstest2013.cs	jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí , protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech .
	rõ ràng , anh ta không phải là một câu hỏi riêng tư , bởi vì chúng ta luôn muốn thông báo cho mọi người về những mục đích và mục đích của chúng ta .
	chắc chắn anh ta không thể xem nó là một loại thuốc , một câu hỏi riêng tư , vì chúng ta luôn muốn thông báo về các hoạt động của mình .

newstest2013.cs	nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem , protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem , filozofií i image .
	gần đây , ông ấy đưa một chai bia trong tay và trở thành một tay buôn ma túy , bởi vì ông ấy đã trở thành một nhà khoa học phức tạp trong suốt cuộc đời .
	gần đây ông ta đã vào trong tay một nhà vệ sinh , và trở thành một nhà vệ sinh nhiệt , bởi vì ông ta đã làm một chuyên gia về lịch sử phức tạp .

newstest2013.cs	jak se nastupující mexický prezident Enrique Pena Nieto připravuje na převzetí úřadu , hledí Will Grant z BBC na výzvy , kterým čelí , a na smíšená očekávání svých spoluobčanů .
	tổng thống Mexico , Enrique Peeto đang chuẩn bị cho việc thay thế cho các công dân của mình , Will BBC , người đang đối mặt với thách thức .
	khi tổng thống Mexico Enrique Peeque đang tập trung vào các hoạt động xã hội mà Wild Grant mong đợi .

newstest2013.cs	&quot; nemluvil jsem s ním od chvíle , co je na našem velvyslanectví , ale velvyslankyně mě informovala , že má drobné plicní potíže , ale nic vážného , &quot; řekla ekvádorská hlava státu .
	tôi đã không nói chuyện với ông ta từ thời đại sứ quán của chúng ta , nhưng Đại sứ sứ quán của chúng ta lại nói với tôi rằng , &quot; đầu óc của ông ta có vấn đề .
	tôi không nói chuyện với anh ta kể từ khi đại sứ của chúng ta nói với tôi , nhưng đại sứ đã báo cho tôi biết là anh ta đang gặp rắc rối , nhưng anh ta đang gặp rắc rối .

newstest2013.cs	na druhé straně odlehčené pasáže z Hollywoodu , pojednané s ironií a mírnou nadsázkou .
	ở phía bên kia của Hollywood , một điều mỉa mai và kích thích .
	ở phía bên kia Hollywood , chuyên về mỉa mai và mỉa mai .

newstest2013.cs	celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací .
	toàn bộ chính sách này hỗ trợ các chuyên gia và nhiều tổ chức xã hội .
	họ ủng hộ các chuyên gia và các tổ chức xã hội .

newstest2013.cs	&quot; závisí na schopnostech toho kterého člověka &quot; , zda ten návrat přijme , tvrdí psycholog .
	dựa trên khả năng của một người có thể nhận lại , nhà tâm lý học .
	họ phụ thuộc vào khả năng của con người &quot; nếu người đó có thể quay lại , một nhà tâm lý học nói rằng .

newstest2013.cs	sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva .
	tuyết rơi ở khu vực đó và chỉ còn một lớp da yếu .
	tuyết rơi trong khu vực đó đã rơi xuống và chỉ còn có một lớp băng mỏng .

newstest2013.cs	a tak městští radní poznali , že existuje už jen jediná možnost , jak se stát pány statistiky : musíme mít knihovnu !
	và vì vậy họ nhận thấy rằng chỉ còn một cách duy nhất để trở thành thống đốc : chúng ta phải có một thư viện .
	vì vậy , các hội đồng thành phố biết rằng chỉ có một cách duy nhất để trở thành nhà thống kê : chúng tôi phải có thư viện

newstest2013.cs	avšak bez organizací občanské společnosti nemůže demokracie fungovat .
	nhưng không có các tổ chức dân chủ không thể hoạt động .
	nhưng không có các tổ chức xã hội dân sự , dân chủ không thể thành công .

newstest2013.cs	s hráči na soupisce , jako byli &quot; Canito &quot; Nieves , Pablo Alicea a juniorský hráč Rolando Hourruitiner , kteří nahradili hráče vyloučené kvůli potyčce v Panamerických hrách v Mar de Plata , jsme navzdory všem předpovědím vyhráli zlato .
	với những người chơi bài , như Canito , Nianto Paeto , Paelo và Alice Platectict , và sau đó , chúng tôi đã thay thế tất cả những người chơi bài báo về vàng của nước Mỹ .
	với những game thủ trên sân khấu , giống như Canito Nieves , Paceblo và tất cả những người chơi nhạc sĩ người chơi nhạc sĩ người Mỹ , chúng tôi đã được đào tạo bởi những tay chơi nhạc sĩ người chơi nhạc kịch , những tay chơi nhạc kịch , chúng tôi đã dùng nó .

newstest2013.cs	vezměte si přímou volbu prezidenta , to byla zásluha veřejného tlaku .
	hãy nhận sự lựa chọn trực tiếp của tổng thống , đó là sự tận tâm của công chúng .
	hãy nghĩ đến sự lựa chọn trực tiếp của Tổng thống , đó là một người quản lý đất nước .

newstest2013.cs	se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na Jeseník , &quot; řekl dnes ČTK dispečer šumperské správy silnic .
	mọi thứ xảy ra trên chiếc xe Ngọc Trai Đen đều được đếm theo hướng Jevev , nói tới Jevespers trong ngày hôm nay .
	có một người quản lý tuyết rơi ở Hắc y , họ phải đếm số tài xế theo hướng Tây Ban Nha hôm nay , đã nói với người điều hành .

newstest2013.cs	Unijní aparát často rozhoduje pod tlakem té či oné obchodní či průmyslové lobby , jejíž požadavky v Bruselu obvykle hájí některý stát nebo skupina států ( tak Česko nyní i hrozbou Veta prosazuje požadavky svých bank ) .
	một chiếc máy bán hàng thường được quyết định bởi các thị trường thương mại , công nghiệp công nghiệp công nghiệp công nghiệp , và các yêu cầu của họ là Bruce Gates .
	hệ thống cơ sở này thường quyết định dưới áp lực và các yêu cầu kinh doanh công nghiệp , những đòi hỏi thường được đưa ra ở Brussels hay một nhóm người nào đó .

newstest2013.cs	zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů , kteří volali : &quot; lid požaduje uplatnění božího zákona . &quot;
	có rất nhiều phụ nữ được mời tới , và những người ủng hộ , họ gọi anh ta là những người có thẩm quyền , " Quan công lý .
	có rất nhiều phụ nữ có vú em và những kẻ cuồng tín đã gọi đó là &quot; Người yêu cầu pháp luật .

newstest2013.cs	brýle - to je velmi osobní zařízení , v tom je jejich síla ( soukromé věci vidíte jen vy ) , a současně také slabost - rozšířená realita na základě brýlí vám nedovolí pracovat na virtuálních objektech současně s jinými lidmi .
	nó là một thiết bị cá nhân , và bạn có thể thấy được sức mạnh cá nhân của nó là một điều gì đó riêng tư , và điểm yếu của mỗi người trên thế giới .
	kính viễn vọng rất cá nhân - đó là một thiết bị rất cá nhân , bạn chỉ nhìn thấy những thứ riêng tư của họ , cùng lúc đó , và điểm yếu của những người này đang làm việc với những cái kính ảo giác khác .

newstest2013.cs	mé politické hnutí věřilo , že jsem to já , kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství , tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout , &quot; řekl .
	tổ chức chính trị của tôi tin rằng tôi là người đảm bảo chiến thắng này , vì vậy chúng ta phải nhận trách nhiệm này .
	phong trào chính trị của tôi tin rằng tôi là người bảo đảm cho chiến thắng này , vì vậy chúng ta phải chấp nhận trách nhiệm này .

newstest2013.cs	peníze z Německa spravuje v samotné vesnici Zodwa Dlamini , sebevědomá žena , která se dokáže prosadit .
	số tiền đó được quản lý riêng trong làng Zodwa Dlamini , người phụ nữ đáng tự cao .
	tiền từ Đức đang quản lý một ngôi làng ở Đức , một người phụ nữ có ý thức .

newstest2013.cs	odvětví zašlo tak daleko , že zaplatilo Ukrajině , Hondurasu a Dominikánské republice za napadení nových předpisů - země v rámci Světové obchodní organizace prohlašují , že obchod je nespravedlivě omezen , navzdory tomu , že žádná ze zemí s Austrálií významně neobchoduje .
	các ngành công nghiệp của chúng tôi đã bị tràn ngập rất xa đến đây bởi Uslin , Honduras , và Dominiras , không có cuộc trao đổi thương mại công bằng với tôi , bất cứ ai trong các tổ chức kinh doanh thương mại chính phủ ở Úc .
	các ngành công nghiệp đã bị ngập nước Upara , Honduras và Cộng hòa Dominica cho rằng không có một tổ chức thương mại nào ở nước Úc cho tôi .

newstest2013.cs	dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem Pavlem Němcem ( US-DEU ) , konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z Bruselu .
	sự tham gia của Bộ Ngoại giao đã được đề nghị phát triển bởi Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng Đông Đức .
	để có được sự ủng hộ của Bộ Tài chính địa phương , Pavsta Force .

newstest2013.cs	Institucionalizovaná a rostoucí nenávist vůči konzervativním studentům na Oxfordu je tak velká , že se minulý týden skupina těchto studentů domáhala stejné ochrany rovných práv , jakou mají gayové , osoby se zdravotním postižením a etnické menšiny .
	nghiên cứu về sự căm ghét và sự căm ghét của các sinh viên bảo thủ ở Oxford vào tuần trước .
	một nhà nghiên cứu về nhân chủng học , và sự cuồng nộ của các sinh viên bảo thủ tại Oxford là một nhóm lớn trong các trường luật của các sinh viên và các sinh viên có quyền công dân ở đây .

newstest2013.cs	já myslím , že v Evropě a dokonce i v USA vládne velké pochopení pro německý postoj .
	tôi nghĩ ở châu Âu và thậm chí ở Mỹ , có một sự thấu hiểu lớn về thái độ Đức .
	tôi nghĩ ở châu Âu , và thậm chí ở Mỹ cũng có một quan điểm lớn đối với người Đức .

newstest2013.cs	Vzpomenutý doktor Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky .
	vào lúc đó , tiến sĩ Jan Gakhski 1899 - 1966 trở thành nhà thiên văn học vĩ đại và phi hành gia .
	một bác sĩ vô cùng mệt mỏi , Jan Gaski tin rằng vào năm 1899 , 1966 , đã trở thành một nhà thiên văn học lớn .

newstest2013.cs	&quot; doufám , že bude stejným prezidentem , jako byl guvernérem , &quot; říká ve Valle del Bravo poslanec PRI Olvera .
	tôi hy vọng ông ta sẽ là tổng thống giống như ông ta nói ở Valle Bravo .
	tôi hy vọng ông ta sẽ là tổng thống giống như Thống đốc , " ở Valde Valdel .

newstest2013.cs	navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu .
	chúng tôi thiết kế các tầm nhìn và trong trường hợp bệnh dịch được điều trị .
	chúng ta sẽ thiết kế cho chúng một tầm nhìn tốt hơn , và trong trường hợp này , chúng ta có thể điều trị cho chúng .

newstest2013.cs	výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8 % až 27 % levnější než ve velkých supermarketech .
	sản phẩm của ông ta trung bình là 8 đến 27 % rẻ hơn siêu thị .
	các sản phẩm trong bán kính 8 đến 27 % rẻ hơn so với siêu thị lớn .

newstest2013.cs	zde je potřeba rozlišovat prosté obyvatele Izraele od jejich vůdců , protože podobně jako u nás , podstrkují mezinárodní bankéři lidem na výběr ve volbách výhradně vlastní kandidáty .
	đây là sự phân biệt cư dân Israel từ những người lãnh đạo của họ , vì chúng ta , giống như những nhà băng quốc tế , đang tuyển chọn các ứng cử viên .
	đây là việc phân biệt người Israel từ lãnh đạo của họ , vì giống như những nhà lãnh đạo quốc tế .

newstest2013.cs	jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role , které byly dobře přijaty kritikou : the Group , Harry and Tonto a Primary Colors .
	anh ta có một vai diễn trong phim về một vai diễn được chấp nhận : &quot; tập đoàn của mình và Harry Cohen .
	những vai trong phim của ông ta bao gồm những vai diễn được chấp nhận một cách tốt , và Harry Primamar .

newstest2013.cs	nastoupila jsem v září roku 1986 , 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá .
	vào tháng 9 năm 1986 , một ông già 18 tuổi và xấu hổ .
	vào tháng 9 năm 1986 , 18 tuổi và bị liệt một cách tàn nhẫn .

newstest2013.cs	&quot; ve skutečnosti má nuda dlouhou historii , &quot; řekl .
	thật ra , lịch sử nhàm chán " ông nói .
	trong thực tế , lịch sử chán ngắt , &quot; ông nói .

newstest2013.cs	nemáte peníze ?
	không có tiền sao
	anh không có tiền sao

newstest2013.cs	uvádí , že : &quot; internet vznikl jako prostředek pro hledání informací , ale když se objevily sociální sítě , změnila se pravidla hry . &quot;
	nó nói rằng , " Internet là một phương tiện tìm kiếm thông tin , nhưng khi các mạng lưới xã hội thay đổi .
	họ nói rằng , &quot; Internet là một phương tiện để tìm thông tin nhưng khi mạng xã hội phát triển , các quy tắc đã thay đổi .

newstest2013.cs	v Coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně
	không có cuốn sách nào về luật cần sa ở Colorado
	không có cuốn cẩm nang gì về luật cần sa

newstest2013.cs	teď děti hodně cestují a hrají příliš zápasů , což není nutné .
	những đứa trẻ đang đi nhiều và chơi quá nhiều trận đấu , không cần thiết .
	bây giờ rất nhiều trẻ em đi du lịch và chơi quá nhiều trò chơi , điều đó không cần thiết .

newstest2013.cs	v roce 1995 jsem obsadil místo na Puškinské 10 , a tam ještě před rekonstrukcí existoval hudebně-umělecký klub , bohémský klub , domov petěrburkské bohémy .
	vào năm 1995 , tôi đã đặt địa điểm ở Pushkikikini , và vẫn chưa có một câu lạc bộ nghệ thuật , một câu lạc bộ nghệ thuật ở đó .
	vào năm 1995 , tôi đã chọn một nơi ở Pupeter , và đó là một câu lạc bộ nhạc cổ điển .

newstest2013.cs	a na Stasu Michajlova přijde několik tisíc diváků !
	và có vài ngàn khán giả đang đến Stas Michael
	và có vài ngàn khán giả đến với Staery

newstest2013.cs	v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon Spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva , který arbitrem určuje organizaci American Law Institute .
	về cơ bản , luật pháp của Liên Hợp Quốc được tạo ra bởi một chính sách quốc tế được định nghĩa bởi chính phủ Hoa Kỳ .
	về cơ bản , nó được tạo ra bởi luật tập hợp toàn cầu cho việc kinh doanh quốc tế của Mỹ , một tổ chức kinh doanh quốc tế người Mỹ quyết định .

newstest2013.cs	tehdy se s ním ani ředitel kliniky Mexického institutu sociálního zabezpečení ( IMSS ) nerozloučil , &quot; protože měl řeznou ránu &quot; .
	ngay cả giám đốc y tế Mexico cũng không nói lời từ biệt với IMA.
	vào lúc đó , giám đốc bệnh viện Mexico và cơ quan an ninh quốc gia IMSS .

newstest2013.cs	tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem , číšníkem nebo recepčním v hotelu , a místo toho dělá práci nosiče .
	cậu bé tốt bụng này và cậu bé thông minh này có thể là người dẫn du lịch du lịch du lịch đến khách sạn , bồi bàn , thay vào đó , làm công việc .
	một chàng trai trẻ dễ thương và thông minh có thể trở thành người hướng dẫn du lịch hay một công việc khách du lịch trong khách sạn thay vào đó .

newstest2013.cs	server www.bankovnipoplatky.com , který každoročně vyhlašuje anketu o nejabsurdnější bankovní poplatek , se nyní rozhodl vyhlásit soutěž o &quot; nejabsurdnější nařízení či nápady z dílny EU &quot; .
	server wwwwwwhewwwww . com , ăn cắp các tài khoản ngân hàng hàng năm .
	chủ tịch máy chủ , ngân hàng ngân hàng đã phát hiện ra những cuộc thi ngân hàng độc nhất mỗi năm .

newstest2013.cs	kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů , tak nikam nekandiduji .
	nếu nó hiệu quả ở đất nước chúng ta , tôi không tranh cử .
	nếu ở đất nước này không có vấn đề gì , thì tôi sẽ không tranh cử .

newstest2013.cs	vzpomínám , že řekl , že jestli Mincy přinese Bayamonu vítězství v šampionátu , Gausse pak přispěje k dalšímu . &quot;
	tôi nhớ ông ta nói rằng nếu Mincy mang chiến thắng tới nhà vô địch Bayard trong nhà vô địch Gaul thì người kế tiếp .
	tôi nhớ ông ta đã nói nếu Mincy đem chiến thắng vào giải vô địch vô địch của Gaul , ông ta sẽ đóng góp cho chiến thắng tiếp theo .

newstest2013.cs	první válka měla za úkol odstranit velké monarchistické státní celky v Evropě , druhá měla odstranit koloniální panství zejména Velké Británie a třetí má vést k redukci světové populace někde na 0,5 - 1 miliardu lidí ( takové množství otroků pro jejich pohodlí a luxus stačí a nespotřebovávají tolik zdrojů ) , vytvoření jednoho univerzálního náboženství ( ekumenismus není nic jiného než předpolí pro takové řešení ) a konečnému převzetí absolutní moci .
	điều đầu tiên cần làm là loại bỏ các chính phủ lớn ở châu Âu , và một trong số những nước khác , là không có gì khác cho những người dân ở Châu Âu , và các nước Anh khác .
	chiến tranh đầu tiên là phải loại bỏ những giải pháp vĩ đại lớn ở Châu Âu , và nhất là loại bỏ một nền kinh tế độc lập khác cho một nền dân chủ ở Châu Âu , và có thể là một tỉ người dân chủ đích thực sự độc lập ở Châu Âu và nhiều quyền lợi riêng tư ở Châu Âu , B với một nước Campuchia với một nước Nga , không có lợi độc lập phương lợi riêng của họ được nhiều quyền lợi riêng tư nhân dân Châu Âu và hơn 1.5 tỉ người dân Ai Cập .

newstest2013.cs	jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho .
	rất ít người thấy nguồn cung cấp đó , hay định ở lại lâu .
	rất ít người nhìn thấy nguồn tin của mình , hoặc là anh định ở lại lâu .

newstest2013.cs	jak její matka vypráví příběh , Mariana hledí dolů z obrázku na stěně , hned vedle kříže , na kterém je jediné slovo : &quot; spravedlnost &quot; .
	kể câu chuyện của mẹ cô ấy , Mariana đang nhìn xuống bức ảnh bên cạnh chữ thập giá duy nhất &quot; công lý .
	khi mẹ cô kể chuyện của cô ta , cô ta nhìn xuống bức tranh của Mariana ngay bên cạnh bức tường là " công lý duy nhất .

newstest2013.cs	mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí , že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné .
	nhiều người trong số những người làm nói rằng chúng tôi có được sự chính thức trong nước không hề dễ dàng .
	rất nhiều nhân viên nói rằng sẽ có được sự hợp tác chính thức trong nước ta .

newstest2013.cs	zrušení zákona o veřejných pracích není řešením , alespoň ne trvalým .
	sự hủy bỏ luật công cộng không phải là giải pháp , ít nhất là không phải vĩnh viễn .
	việc ngăn chặn luật pháp công cộng không phải là giải pháp , ít nhất là không phải tạm thời .

newstest2013.cs	v posledních týdnech provedli řadu prohlídek a obžalovali z podvodu a korupce řadu obecních zastupitelů , jako jsou například Frank Zampino a Richard Marcotte , starosta jedné obce z předměstí .
	trong những tuần qua , họ đã thực hiện nhiều trình duyệt và bị cáo về tham nhũng , giống như Frank Zobcotte , ở một trong những nhà .
	trong những tuần vừa qua , họ đã kiểm tra và đưa ra những lời cáo buộc và tham nhũng của những người tham nhũng , ví dụ như Frank Zobte và Frank Pott .

newstest2013.cs	mám takový pocit , že je to na vás , amigos .
	tôi có cảm giác đó là quyết định của các bạn .
	tôi có cảm giác đó là bạn bè của các bạn .

newstest2013.cs	světový den boje proti AIDS : dupání , zpívání , pomoc
	ngày đấu tranh chống AIDS , hát , hát
	ngày chống AIDS : đánh nhau , hát , hát

newstest2013.cs	někteří z nich jsou velmi blízcí Muslimskému bratrstvu .
	vài người trong số họ rất thân thiết với nhóm Muslims .
	vài người trong số họ của Muslin rất thân thiết .

newstest2013.cs	to je ale myslím naprosto normální .
	nhưng điều đó hoàn toàn bình thường .
	điều đó hoàn toàn bình thường .

newstest2013.cs	jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený , ale může si tak vydělat 138 000 rupií ( 11,5 eur ) za den .
	một chuyến đi cho nó 3 giờ đồng hồ , và cuối cùng nó đã bị phá hủy , nhưng nó có thể kiếm được 18,1.5 $ 1 ngày .
	một con đường mất 3 tiếng , nhưng nó có thể kiếm được 138 parupi mỗi ngày .

newstest2013.cs	na finanční stránce má PSG prostředky , aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit .
	PSG có nguồn tài trợ để thực hiện kế hoạch này .
	trong trang tài chính , PSG có nguồn lực để thực hiện kế hoạch này .

newstest2013.cs	a hlavně - Izrael prosperoval , zejména pod vedením Benjamina Netanjahua , předsedy vlády , který mírový proces většinou ignoroval .
	và quan trọng nhất là Israel đã bị quản chế bởi Benjamin Netanf , thủ tướng của chính phủ .
	đặc biệt là người Israel đã công bố , đặc biệt là dưới sự điều hành của Benjamin Netanahua , người lãnh đạo chính phủ .

newstest2013.cs	říká , že mnoho lidí bylo nuceno opustit Mexiko z důvodu nedostatečných možností , které tam jsou .
	người ta nói rằng rất nhiều người bị bỏ rơi bởi những lựa chọn không hề có ở đó .
	anh ta nói có rất nhiều người đã rời Mexico vì những lý do không hợp lý .

newstest2013.cs	demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech .
	các nhà phê bình dân chủ đang nói về những quy định được phê chuẩn và xem xét lại các quy định chính đáng trong năm 2012 .
	những nhà phê bình dân chủ nói về những định kiến và nghĩ rằng họ có thể tạo ra những kết quả quan trọng trong năm 2012 .

newstest2013.cs	a to není vše .
	đó không phải là tất cả .
	và đó không phải là tất cả .

newstest2013.cs	za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát .
	15 hay 20 euro mỗi tháng sẽ được bảo lãnh .
	với 15 euro mỗi tháng , bạn có thể dùng một con quái vật .

newstest2013.cs	jedním z hlavních důvodů je neobyčejně vysoká fluktuace zaměstnanců .
	một trong những lý do chính là một dao động lớn của nhân viên .
	một trong những lý do chính là số lượng lớn nhân viên .

newstest2013.cs	jak výzkum ukazuje , někdy ne , protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu , aby podstoupili absurdní fyzická rizika , hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob , jak ji zmírnit .
	như nghiên cứu cho thấy , đôi khi , vì nó có thể dẫn mọi người đến những mạo hiểm vô lý , mạo hiểm , mạo hiểm , mạo hiểm , mạo hiểm , mạo hiểm , mạo hiểm , mạo hiểm , liều lĩnh , liều lĩnh , liều lĩnh , lạm dụng , lạm dụng nó như những trò chơi .
	như các nghiên cứu cho thấy , không , bởi vì trong cực kỳ cực đoan , nó có thể khiến mọi người đối mặt với rủi ro sinh ra để giải quyết những rủi ro phi thường và làm tổn hại .

newstest2013.cs	za tím se skrývá označení , které je v Číně zcela oficiálně registrováno , avšak s původní firmou nemá nic společného .
	nó không liên quan gì đến công ty của tôi .
	theo đó , nó được đánh dấu hoàn toàn chính thức ở Trung Quốc , nhưng công ty cũ không liên quan gì đến tôi cả .

newstest2013.cs	gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení , ale náramkem , který by sledoval pohyby kostí a svalů .
	cử động cơ không chịu được máy quay nhưng chấn thương có thể theo dõi động cơ và cơ .
	cử chỉ của thiên tài sẽ không hoạt động bằng máy quay , nhưng nó có thể nhìn thấy chuyển động và cơ bắp .

newstest2013.cs	často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky , a zůstanou proto nezpozorovány .
	nhưng họ thường không hề gây đau hay dấu hiệu nào , và họ sẽ không bị phát hiện .
	nhưng thường thì họ không thấy đau đớn hay đau đớn gì cả .

newstest2013.cs	důvěra , kterou mi poskytuje , je dalším důvodem mé výkonnosti .
	niềm tin mà nó cung cấp cho tôi là một lý do khác cho hoạt động của tôi .
	niềm tin mà nó cung cấp cho tôi là lý do tiếp theo của tôi .

newstest2013.cs	byly to kalhoty , košile , vesta &quot; gillette &quot; a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972 .
	đó là quần , áo , áo vét và áo thun - mùa đông năm 1972 .
	đó là quần áo , áo gigilette , và áo khoác từ mùa đông năm 1972 .

newstest2013.cs	a klam bude odstraněn převlékáním .
	và sau đó họ sẽ bỏ đi thay quần áo .
	và bộ tộc sẽ được tháo bỏ quần áo .

newstest2013.cs	a pamatujte , že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré .
	và hãy nhớ rằng , điều đó có nghĩa là không tốt cho ngày tận thế .
	và hãy nhớ rằng điều đó có ý nghĩa với người dân .

newstest2013.cs	i Lisette Verhaig už tam byla .
	Lisette Verhaig đã ở đó .
	và Lisette Verhaig đã ở đó .

newstest2013.cs	jednoduše řečeno to znamená , že ten , komu je HIV diagnostikováno ve 25 letech , může podle těchto poznatků &quot; při dodržování léčby žít bez problémů až do 75 let &quot; , vysvětlil v rozhovoru lékař .
	điều đó có nghĩa là bệnh HIV được chẩn đoán trong suốt 25 năm qua , có thể sẽ được chẩn đoán là nếu không có vấn đề gì trong việc điều trị .
	nói đơn giản là những người bị chẩn đoán HIV trong 25 năm tới có thể nói rằng , " không có vấn đề gì trong việc chữa trị .

newstest2013.cs	pojem &quot; lidská práva &quot; v ústavě chybí
	cụm từ " quyền con người " bị mất
	khái niệm về quyền con người bị thiếu

newstest2013.cs	&quot; zastával jsem v průběhu svého života v basketbalu hodně rolí , včetně několika současně , jako když jsem byl v 90. letech prezidentem národní ligy BSN , generálním jednatelem národního týmu a předsedou federace , &quot; vzpomínal Reyes při návštěvě reportérů novin primera Hora u sebe doma v Bayamónu , kde bydlí už více než 50 let s Isabel , svou věrnou manželkou .
	tôi đã đình chỉ trong suốt cuộc đời mình trong bóng rổ , kể cả khi tôi đang ở trong nhà với một chủ tịch liên bang .
	tôi đã phát biểu trong cuộc đời mình trong một trận bóng rổ rất nhiều năm qua , kể cả khi tôi đang sống trong một tờ báo quốc gia ở Tân Tán Tán Tòa Tòa Tán Tòa Tòa Tòa Tòa Tòa Tòa Tòa , ngay tại Tòa Tài chính Tài chính Tài chính Tòa Tòa Tài chính Tài chính Tài chính Tòa Tòa Tài chính Tài chính Tòa Tòa Tài chính Tài trợ của tôi đã sống trong hơn 50 năm .

newstest2013.cs	tyto práce , při nichž se zapojilo množství místních pracovníků , pomohly utlumit povstání : zavlažování , studny , pitná voda , zalesnění , ovocné stromy , ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy .
	những công việc này liên quan đến công ty địa phương có thể thúc đẩy sự nổi loạn , tưới nước , bảo vệ đất , bảo vệ đất , trồng trọt .
	những công việc này liên quan đến nhiều nhân viên địa phương có thể giảm bớt sự nổi loạn : sự gia tăng của đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất .

newstest2013.cs	máte-li mluvit o své práci se senzory Xbox Kinect , jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery ?
	nếu bạn muốn nói về việc làm việc với bộ cảm biến Xbox , những yêu cầu hiện đại của bạn .
	nếu bạn muốn nói về công việc của mình với thiết bị kiểm soát Xbox Kinect , các bạn nghĩ sao về các yêu sách hiện đại ? camera

newstest2013.cs	Polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury .
	ba Lan đã bắt đầu hợp tác với egen vào năm 1994 và trong nhiều năm tới , có một dự án tiếp theo .
	Ba Lan đã bắt đầu hợp tác với eBay năm 1994 và đã tham gia vào các dự án .

newstest2013.cs	jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku .
	sự đặc biệt của anh ta là sự khuếch đại ánh sáng .
	sự hài hước của anh ta là sự tăng cường ánh sáng .

newstest2013.cs	kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek , které jsou vytištěny stejným malým písmem .
	ngoại trừ những cảnh báo về sức khỏe và hình ảnh khác nhau từ những cái tên được vẽ bằng chữ cái .
	ngoại trừ những cảnh báo về sức khỏe và hình ảnh khác nhau từ những chiếc hộp nhỏ .

newstest2013.cs	při pátečním výslechu provedeném soudkyní Manning uvedl , že z rozkazu svých strážců usoudil , že má přikrývku , kterou by se mohl zakrýt , odložit , ale přiznal , že mu rozkaz k jejímu odložení nikdo nevydal .
	nhưng không ai có thể từ chối lời đề nghị của ông ta khi ông ta ra đi .
	theo lệnh của thẩm phán Manning , theo lệnh của hắn , thì không ai có thể tạm hoãn được , nhưng hắn vẫn nhận lệnh buộc tội đã tạm hoãn .

newstest2013.cs	například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států .
	ví dụ , các điều luật yêu cầu một bằng chứng có liên quan đến bức ảnh chỉ có 16 bang .
	ví dụ , luật đòi hỏi được trình bày với danh tính từ 16 bang .

newstest2013.cs	nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře .
	hoặc có thể hắn không thể nắm tay và nhổ vào mặt hắn .
	hoặc có lẽ không thể chạm vào tay anh ta và nhổ vào mặt anh ta .

newstest2013.cs	uzavřeno bylo 57 000 těchto případů , o 75 procent více než v předchozím roce .
	hơn 75 % so với năm trước .
	tổng cộng 57 % trường hợp này , hơn 75 % so với năm ngoái .

newstest2013.cs	Hagman hrál Ewinga , nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem : lstivého podnikatele a nevěrného manžela , který se snažil o to , aby jeho manželka Sue Ellen ( Linda Grayová ) , která byla alkoholička , byla zavřena do léčebny .
	Hagman đã đóng vai Ewing , một nữ cố vấn vô nhân đạo : một người chồng vô gia cư tên là Linzo Spears , và chồng của ông Linzania .
	Hagman đã chơi trò Ewiwich , một kẻ tham lam tham lam tham lam tham lam đầy tham lam , với một nhà kinh doanh từ thiện , và người vợ của Yuri , người đã cố gắng đóng cửa .

newstest2013.cs	například jednatelem cestovky se na jaře stane můj zástupce .
	ví dụ như &quot; tài sản &quot; sẽ trở thành phụ tá của tôi vào mùa xuân .
	ví dụ như " tài sản " sẽ trở thành phụ tá của tôi vào mùa xuân .

newstest2013.cs	to mohou být například laserové snímače , které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení , to je velmi důležité .
	đây có thể là một máy phát tia laze có độ phân giải khá là quan trọng .
	ví dụ , chúng có thể là tia laser tạo ra những sự khác biệt khá lớn .

newstest2013.cs	fyzik Willard Boyle - který pracoval v Bell Labs , kde byl laser v roce 1960 vynalezen , a který vytvořil první stálý laserový paprsek ( předchozí paprsky byly pulzní ) v roce 1962 , mám to již řekl - laser byl zpočátku považován za takovou &quot; hračku do laborky &quot; .
	vật lý Willard Boyle , người từng làm việc tại Bell Labs , nơi mà tia laser đầu tiên được phát minh vào năm 1960 , đã được phát minh vào năm 1962 , đã được phát minh vào năm 19602 trong năm 19602 , và được tạo ra trong năm 19602 , và đã được cho là một tia laser năm 19602 , vào năm 19602 , vào năm 19602 , vào năm 19602 , và đã được gọi là tia laser .
	nhà vật lý học Willard Boyle làm việc ở Bell Labs , nơi phát minh ra tia laser đầu tiên được gọi là tia laser .

newstest2013.cs	později jsem upřesnil , že pokud budu zvolen senátorem , budu kandidovat na prezidenta .
	sau đó , tôi chính xác rằng nếu tôi được bầu làm nghị sĩ , tôi sẽ tranh cử cho tổng thống .
	sau đó tôi đã xác định rằng nếu tôi là một nghị sĩ , tôi sẽ ứng cử tổng thống .

newstest2013.cs	zástupce společnosti Dan Fogelman uvedl v rozhovoru pro levicově zaměřené webové stránky Huffington Post , že pracovní místa opustilo celkem &quot; méně než pět &quot; zaměstnanců Walmartu , a že protest byl všeho všudy &quot; další mediální senzací &quot; , kterou zorganizovaly odbory .
	đại diện của Dan Fogelman đã thực hiện một cuộc phỏng vấn trên trang web của Huffington , và có ít hoạt động hơn là " Wasshot , và có ít hoạt động hơn 5 người khác .
	nhân viên Dan Fogg đã phỏng vấn các công ty truyền thông tại các trang web của Hufflengton , không phải là một chuyên gia quảng cáo .

newstest2013.cs	stali se z nich kšeftaři , zmocňovali se státních pozemků , které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a Pákistánu , a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele .
	họ trở thành những kẻ buôn bán ma túy , cướp đất , bán đất cho những người tị nạn và những người tị nạn ở Pakistan .
	họ đã trở thành những nhà kinh doanh , chiếm đất của những người tị nạn trên đất Pakistan và đã được sử dụng cho những nhà cung cấp khổng lồ .

newstest2013.cs	dlouhá cesta ke knize
	đường dài tới một cuốn sách
	đường dài đến sách

newstest2013.cs	lze v tom spatřovat začátky teokracie &quot; .
	bạn có thể bắt đầu thấy sự khởi đầu của các ranh giới .
	bạn có thể thấy được sự khởi đầu của từ bên ngoài .

newstest2013.cs	zajímavé je , že v Rudém moři se lze koupat i v zimních měsících , protože teplota vody v něm neklesá pod 21 stupňů Celsia a vzduch se zahřívá až na 23 stupňů .
	điều thú vị là ở bờ biển Nga , bạn có thể tắm ở nhiệt độ mùa đông bởi vì nhiệt độ ở mức 21 độ C.
	điều thú vị là ở biển Đỏ , bạn có thể tắm trong những tháng mùa đông , vì nhiệt độ không giảm xuống tới 23 độ C .

newstest2013.cs	ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní .
	nhưng một số cá nhân có nhiều cơ hội để chán hơn những người khác .
	nhưng một số cá nhân có nhiều cơ hội hơn những người khác .

newstest2013.cs	všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu .
	mọi người thường ăn những con chim nhỏ và uống nó thật nhiều rượu .
	mọi người ăn rất nhiều xúc xắc xung quanh chúng ta .

newstest2013.cs	a i tak je z něj hvězda . &quot;
	và anh ta cũng là một ngôi sao .
	và anh ta là ngôi sao &quot; của anh ta .

newstest2013.cs	neměl jsem ambici být politik .
	tôi không tham vọng chính trị .
	tôi không có tham vọng trở thành một chính trị gia .

newstest2013.cs	k bakteriálním spi náležejí syfilis , chlamydie a kapavka ( gonorea ) .
	để tìm những con vi khuẩn , myra và bột ghita .
	để tìm ra vi khuẩn , mydia và cây gậy gononor .

newstest2013.cs	i když se jim to nelíbí , je jim to nepříjemné a udělá je to ještě mnohem neoblíbenějšími - c &apos; est la vie !
	ngay cả khi họ không thích , họ không thích nó , và điều đó còn tệ hơn thế nữa - là est
	ngay cả khi họ không thích điều đó , họ làm họ khó chịu và khiến họ trở nên khó ưa hơn - &quot; est

newstest2013.cs	jak to chcete vyřešit ?
	anh định giải quyết thế nào
	làm sao để giải quyết

newstest2013.cs	proto odborníci doporučují , zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů , pravidelná vyšetření .
	do đó các chuyên gia gợi ý rằng , đặc biệt trong trường hợp quan hệ tình dục , tiết kiệm thời gian .
	đó là lý do các chuyên gia đề giới thiệu , cụ thể nhất là trong trường hợp đối tác tình dục , áp dụng thường xuyên .

newstest2013.cs	většina liberálů při hlasování chyběla .
	hầu hết những người tự do trong cuộc bỏ phiếu .
	hầu hết các nhóm tự do trong cuộc bỏ phiếu .

newstest2013.cs	&quot; podrobit se vyšetření neznamená , že budete mít rakovinu . &quot;
	công bằng không có nghĩa là bạn bị ung thư .
	họ sẽ thông báo rằng bạn bị ung thư .

newstest2013.cs	může říct : &quot; změníme ten zákon a povolíme to &quot; , ale nemůže říct , že budeme dělat , jako že nic .
	ông ấy có thể nói , &quot; Chúng ta sẽ thay đổi luật , nhưng không thể nói chúng ta sẽ làm gì .
	có thể nói rằng , " Chúng tôi sẽ thay đổi luật và chấp nhận nó , nhưng nó không thể làm gì được .

newstest2013.cs	co je podle tebe Petěrburk ?
	anh nghĩ Peperburg là sao
	anh nghĩ có gì về Petburk

newstest2013.cs	projekt je realizován za prostředky grantu St.Petěrburku
	dự án này được thực hiện bởi công cụ thực tế của chúng ta , St.Penburg
	dự án này là một nguồn tài trợ thực tế cho lựu đạn St.burg

newstest2013.cs	během jeho studií na Oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory .
	trong những nghiên cứu của ông tại Oxford vào những năm 40 , tất cả các chính sách chính trị đều được chấp nhận .
	trong những nghiên cứu của ông tại Oxford năm 40 , tất cả các quan điểm chính trị được chấp nhận .

newstest2013.cs	a děti Montezumy vykročí na válečnou stezku .
	và những đứa trẻ Montezumy tiến lên con đường chiến tranh .
	và những đứa trẻ Montezumy đang bước ra đường chiến đấu .

newstest2013.cs	stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem , kam mám jít .
	tôi đã đứng đó vài giây và tôi không biết phải đi đâu .
	tôi đứng đó vài giây và không biết phải đi đâu .

newstest2013.cs	Nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě , řekl vedoucí vědců pracujících na sondě Messenger , Sean Solomon .
	nhưng đừng để chúng ta truy cập băng tồn tại trên hành tinh này , ông ta nói với các nhà khoa học ở Messenger .
	nhưng đừng để cho bất cứ ai thấy băng liên quan đến sự tồn tại của sự tồn tại của các nhà khoa học trên hành tinh này , ông ta nói rằng ông ta là một nhà nghiên cứu trên hành tinh này .

newstest2013.cs	a to jen přiživilo pocit , že západní státy zde byly jen proto , aby se jej zmocnily .
	và đó chỉ là cảm giác rằng các nước phương Tây ở đây để chiếm nó .
	và điều đó làm cho các nước phương Tây cảm thấy rằng .

newstest2013.cs	ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy , v nichž se téměř výhradně prodávají padělky .
	ở những thành phố lớn , có rất nhiều cửa hàng tạp hóa , nơi mà hầu hết họ bán hàng .
	ở các thành phố lớn , có rất nhiều căn nhà buôn đồ ăn được bán chủ yếu là bán bằng đất .

newstest2013.cs	po celé řadě australských zákonů zakazujících televizní reklamu , sponzorování sportovních událostí a požadujících , aby většina prodejců ukrývala cigarety před přímým pohledem , se tabákový marketing přesunul on-line .
	sau tất cả luật ở Úc , cấm các công ty quảng cáo , tài trợ thể thao , và yêu cầu hầu hết các sự kiện liên quan đến việc di chuyển thuốc lá .
	có rất nhiều luật bị cấm quảng cáo , các sự kiện thể thao , những sự kiện thể thao , những sự kiện thể thao , và hầu hết các nhà bán ma túy được bán ở nước ngoài .

newstest2013.cs	a oni by případně museli sdělit , proč ji nechtějí .
	và họ sẽ phải thông báo rằng tại sao họ không muốn nó .
	và họ phải công bố lý tại sao họ không muốn nó .

newstest2013.cs	mají hlavní podíly v téměř všech centrálních bankách světa a proti zemím , kde podíly v centrální bance nemají se vedou nebo připravují války ( před napadením Afghánistánu to bylo 7 zemí , po napadení Iráku to bylo 5 zemí , po svržení Kaddáfího zbyly jen čtyři , ale mezitím Rusko podřídilo centrální banku ruské vládě ) .
	trong khi đó , họ đã tham gia vào hầu hết các lực lượng khác nhau trên thế giới , và các ngân hàng trung tâm , tại khu vực trung tâm , nhưng không chỉ có 4 vụ tấn công vào nước Nga , mà chỉ có 4 vụ tấn công vào nước Nga , chỉ có 4 nước Nga .
	trong khi đó , hầu hết các ngân hàng trung tâm của thế giới và các ngân hàng quốc gia Nga đang chuẩn bị cho một cuộc khủng bố khủng bố khủng bố khủng bố khủng bố khủng bố từ chính phủ Nga vào năm hay 4 quốc gia Nga .

newstest2013.cs	je tedy nezbytné správně vysvětlit pacientovi míru nebezpečnosti jeho druhu rakoviny , nabídnout mu možné alternativy , neléčit nutně rakovinu prostaty , která nemá v dlouhodobém horizontu dopad na život , a zaměřit se v těchto případech spíše na aktivní dohled nad nemocí .
	vì vậy , điều cần thiết để giải thích sự an toàn của bệnh nhân ung thư của anh ta , cho anh ta một sự lựa chọn nào đó , không nhất thiết phải là một căn bệnh liên quan đến cuộc sống bên trong những trường hợp này .
	vì vậy , điều cần thiết là giải thích cho bệnh nhân nguy hiểm của anh ta về bệnh ung thư , có thể đưa anh ta đến những bệnh ung thư chưa được điều trị lâu dài .

newstest2013.cs	aby se Paříž stala velkým evropským klubem , musí vyhrát tituly a zapsat se do historie .
	để trở thành một câu lạc bộ lớn ở Châu Âu , ông phải thắng giải và đăng ký vào lịch sử .
	để đến Paris trở thành một câu lạc bộ lớn của Châu Âu , họ phải giành chiến thắng trong lịch sử .

newstest2013.cs	většina Američanů pravděpodobně nikdy nepomyslela na fakt , že v roce 1848 Spojené státy napadly Mexiko a přinutili jeho vůdce pod hrozbou zbraní přepsat polovinu mexického území na Spojené státy .
	hầu hết người Mỹ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng nước Mỹ đã tấn công Mexico vào năm 1848 và bắt ông ta đưa ra một nửa mối đe dọa dưới đất Mexico .
	hầu hết người Mỹ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng vào năm 1848 Mỹ , Mexico đã tấn công một nửa quân đội Mexico và đã gây nguy hiểm cho quốc gia Mexico .

newstest2013.cs	působením žáru a tlaku se takzvaný Landbouwplastic ( KLP ) zbarví v tmavý , homogenní a zatížitelný materiál , který páchne trochu jako nové auto a trochu jako sportovní boty .
	sự tác động và áp lực , gọi là Landbouwaka LP , như một loại vật liệu mới và một loại chất hữu cơ .
	bởi một cây ếch và một áp lực được gọi là Landbouw Larzine , giống như một chiếc xe thể thao , hơi tối và hơi tối .

newstest2013.cs	autobus plný bílých lidí , kteří zpívají písně v řeči černochů - takové ocenění přináší nejen náladu a radost , ale také již vyloudilo slzy u mnoha divokých pohraničních vojáků .
	một chiếc xe buýt đầy những người da trắng hát những bài hát trên những người da đen không chỉ có niềm vui mà còn đem lại những giọt nước mắt của bọn lính biên giới .
	xe buýt đầy những người da trắng hát những bài hát trong những bài hát của người da đen , không chỉ là niềm vui và hạnh phúc , mà còn là những giọt nước mắt của những người lính hoang dã .

newstest2013.cs	Liberálně orientované ekonomické systémy v EU stejně jak v globalizovaném světě jsou založeny na principu více , neregulované hospodářské soutěže .
	những hệ thống kinh tế tự do ở châu Âu cũng dựa trên những nguyên tắc kinh tế toàn cầu .
	hệ thống quản lý kinh tế ở EU cũng như thế giới toàn cầu hóa được dựa trên cơ sở kinh tế .

newstest2013.cs	díky němu propukl v roce 2011 skandál na základě důsledného šetření zaměřeného na zpronevěru prostředků v souvislosti se smlouvami na výstavbu silnic v Quebeku , které tehdejší liberální quebecký premiér Jean Charest schválil až po dlouhých odkladech .
	nhờ vào ông ấy vào năm 2011 , ông ta đã tuyên bố kết thúc một cuộc điều tra giả thuyết về vụ gian lận của các hiệp sĩ tài chính mà Jean Queen đã thông qua .
	do đó , ông ta đã trải qua 20 tháng scandal điều tra ngầm dựa trên sự gian lận , cho đến khi vụ kiện diễn ra vào thời điểm này đã được xác nhận .

newstest2013.cs	kromě toho je pravdou , že ani po odečtení hlasů poboček by věřitelé - kteří proti společnosti Vitro stáli u soudu ve Spojených státech , tj. fondy &quot; supů &quot; , jako jsou Aurelios Capital , Aurelios Convergencia , Elliot Internacional a Liverpool Limited - nedosáhli většiny .
	bên cạnh đó , ngay cả sau khi đọc giọng nói của các bạn , những người tin rằng các công ty Vience Interpitlance , những người đã tham gia vào tòa án quốc gia như Liverners .
	nhưng sự thật là , thậm chí sau khi đọc các chi nhánh Tiếng Anh , những người tin tưởng ở USA cũng không thể vượt qua được .

newstest2013.cs	potřebujeme kulturní půdu , ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů , to je špatně .
	chúng ta cần đất nước văn hóa , nhưng ngày nay nhà văn hơn là đọc sách .
	chúng ta cần một nền văn hóa , nhưng có nhiều nhà văn hơn là đọc sách , đó là sai .

newstest2013.cs	jsme ve fázi čištění rány , ale je nutno zřídit v Montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled , aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět .
	chúng tôi đang trong giai đoạn kiểm soát , nhưng có một yêu cầu được điều hành ở Monral để đảm bảo những biện pháp không được trở lại .
	chúng ta đang ở giai đoạn phục hồi , nhưng cần phải điều hành công ty huấn luyện và đảm bảo không thể trở lại .

newstest2013.cs	ale dříve než zákon vstoupil v platnost , dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku : a co to ve skutečnosti přinese ?
	nhưng trước khi thi hành luật , những người dân có quyền đặt câu hỏi trên báo : những gì họ đặt ra
	nhưng trước khi pháp luật được thông qua , những người bảo vệ quyền con người đã đặt câu hỏi trên báo : điều gì sẽ mang lại

newstest2013.cs	k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání .
	không có giấy tờ , không có cuộc họp cá nhân .
	không cần bất cứ giấy tờ cá nhân nào .

newstest2013.cs	během svých prvních několika týdnů v Oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu .
	trong vài tuần đầu tiên ở Oxford , tôi đã là thành viên của một thành viên .
	trong vài tuần đầu tiên ở Oxford , tôi có một thành viên .

newstest2013.cs	protesty pokračovaly tento týden v New Yorku , kde jejich cílem nebyly obchodní domy Walmart ( ty v uvedeném pokrokovém městě nejsou příliš v oblibě , a proto zde téměř nejsou ) , ale &quot; McDonald &quot; a další levné restaurace .
	những người phản đối tiếp tục vào tuần này ở New York , nơi mà mục tiêu của họ không phải là nhà kinh doanh của Walmart , ở McDonald , và hầu như không phải là một nhà hàng rẻ .
	những người biểu tình tiếp tục tuần này ở New York , nơi mục tiêu của họ không phải là các cửa hàng thương mại ở Walmart , và vì thế , ở đây , họ không có nhiều nhà hàng rẻ tiền .

newstest2013.cs	režisér se musel vypořádat i s tím , že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén .
	đạo diễn phải đối mặt với câu chuyện kể không có ý nghĩa gì trong phim .
	đạo diễn đã phải đối mặt với một câu chuyện kể dối trá về quá nhiều phim ảnh .

newstest2013.cs	vím , že v jedné osobě nic neudělám , proto jsem obcházel řadu známých lidí , zda by také nekandidovali do Senátu .
	tôi biết là tôi sẽ không làm gì trong một người , vì thế tôi có rất nhiều người mà có thể ứng cử viên vào thượng viện .
	tôi biết là tôi sẽ không làm bất cứ điều gì trong một người , do đó tôi đã từng gặp nhiều người nổi tiếng , nếu họ không tuyển một thượng nghị sĩ .

newstest2013.cs	plánujete nějaké podobné &quot; bombastické akce &quot; i do budoucna ?
	anh có kế hoạch về hoạt động bom cho tương lai chưa
	anh có kế hoạch gì tương tự với những vụ đánh bom tương lai ko

newstest2013.cs	pokud tento příběh očernil obraz Quebeku a Montrealu v zahraničí , Duchesneau doporučuje všem , kdo se mu vysmívají , aby se podívali na vlastní dvorek ...
	nếu câu chuyện này được chụp bởi Quebeku và Montreal , Cacheau , Ducheau được đề nghị giới thiệu bởi những người tự giới thiệu
	nếu câu chuyện này ảnh hưởng đến Quebeal và Montreal ở nước ngoài , Ducheau khuyên tất cả mọi người nên nhìn họ .

newstest2013.cs	byl to student druhého ročníku jménem James , který se představil jako člen OUCA .
	đây là một sinh viên năm thứ hai tên là James James , một thành viên của OCA .
	anh ấy là sinh viên thứ 2 tên James tự giới thiệu mình là một thành viên của OCA .

newstest2013.cs	podle mě vyhraje v Paříži další tituly .
	tôi nghĩ nó sẽ thắng ở Paris .
	tôi nghĩ ông ấy sẽ thắng ở Paris .

newstest2013.cs	úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako &quot; krabice od bot &quot; , které se mohou stavět v určitých městských zónách .
	văn phòng của thành phố đã bắt đầu thay đổi số lượng căn hộ nhỏ như một hộp robot có thể xây dựng trong một khu vực nào đó .
	văn phòng thành phố đã bắt đầu quản lý số lượng căn hộ nhỏ từ những chiếc hộp mà họ có thể xây dựng trong khu vực nhất định .

newstest2013.cs	a v následujícím roce se první předseda PTA Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 - 1959 ) stal místopředsedou Mezinárodní astronautické federace .
	và vào năm thứ nhất , phó Chủ tịch và Kazimierz đã trở thành chủ tịch quốc gia 1902 .
	và trong năm tiếp theo , ngài Chủ tịch đầu tiên của Szimimimimiz Zimkiewiewieewiewiewicz , 199 trở thành chủ tịch quốc gia .

newstest2013.cs	a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky .
	và ở nhà của ông tôi , không cần phải sử dụng những quy tắc .
	và ở nhà ông nội tôi không cần dùng đường tắt .

newstest2013.cs	na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra Studeo , které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením Tap v Jedličkově ústavu .
	thành một trung tâm giáo dục không chính thức của Studeo mà chúng tôi đã thực hiện với một công ty thực tế thứ sáu mà chúng tôi đã thực hiện vào năm thứ sáu ở Taha .
	vào một nền giáo dục bất bình đẳng của Studeo , một năm thứ sáu mà chúng ta đã làm với người dân Taxes .

newstest2013.cs	protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost , rostou nutně sociální výdaje státu .
	bởi vì những trách nhiệm cá nhân không có trách nhiệm xã hội , cũng không có trách nhiệm cho việc kinh doanh , và trách nhiệm của họ không nhất thiết phải gia tăng chi phí xã hội .
	bởi vì số vốn không có trách nhiệm xã hội , và trách nhiệm của nó là nuôi dưỡng sự thất nghiệp của xã hội .

newstest2013.cs	ovšem cesta Polska do kosmu začala už mnohem dříve .
	nhưng cuộc hành trình của Ba Lan bắt đầu từ trước đó .
	nhưng cuộc hành trình của Ba Lan đã bắt đầu trước đó .

newstest2013.cs	nálezy by nám však mohly pomoci objasnit , jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy .
	nhưng những gì tìm thấy có thể giúp chúng ta hiểu được cách nào nước và những yếu tố cơ bản của cuộc sống đến các vùng khác .
	nhưng sự khám phá có thể giúp chúng ta hiểu được dòng nước và những yếu tố cơ bản của cuộc sống đến các khu vực khác .

newstest2013.cs	&quot; v současnosti vznikají soukromé zbrojařské podniky , které nejsou konkurenceschopné na mezinárodním trhu , a vyřazují zbraně , které dodávají na černý trh včetně Moskvy , &quot; říká tento odborník .
	hiện nay , các công ty vũ khí tư nhân không có khả năng cạnh tranh với các đối thủ quốc tế có khả năng phá hủy thị trường quốc tế , kể cả các công dân ở Moscow .
	hiện nay , các doanh nghiệp tư nhân không có khả năng cạnh tranh trên thị trường quốc tế , và nó cho phép thị trường chợ đen .

newstest2013.cs	probíhá pomocí vyřešení matematického úkolu zadaného počítačům , jehož řešitel , jakýsi dočasný centrální bankéř , bude mít právo dopsat tento dodatečný řádek .
	nó đã được thực hiện thông qua một thủ tục toán học mà một nhà sản xuất máy tính , một nhà băng tạm thời sẽ có quyền hạn .
	có một kế hoạch toán học , một nhà hàng máy tính , một ngân hàng thời gian sẽ được ghi chép lại .

newstest2013.cs	nejčastěji , jak říká , si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů .
	thường thì những người bán hàng đi vào một nhà kho quân sự .
	người bán hàng mới đến nhà kho .

newstest2013.cs	zda se tato událost stane jiskrou , která zažehne plamen masového hnutí , je zatím nejasné .
	nếu sự kiện này xảy ra , nó sẽ trở thành một tia sáng với những phong trào nổi bật .
	nếu sự kiện này xảy ra với ánh sáng của phong trào lửa sẽ làm cho nó tan biến .

newstest2013.cs	zákon musí být přeci nějak nastavený , a pokud něco zakáže , tak přeci ani předseda vlády nemůže zabránit v činnosti úřadu , který má za povinnost chodit kontrolovat a vymáhat povinnosti .
	luật phải được sắp đặt , và nếu có chuyện gì , thì ngay cả chính phủ cũng không thể ngăn được công việc của mình và điều khiển bổn phận .
	luật pháp phải được chỉnh sửa , và nếu có bất cứ điều gì bất hợp pháp , ngay cả thủ tướng cũng không thể ngăn cản việc quản lý hoạt động và làm .

newstest2013.cs	křížový výslech , ke kterému došlo v průběhu slyšení provedeného na návrh obhajoby zamítnout případ vedený proti Manningovi z důvodu hrubého zacházení v době vazby , která je sama o sobě dostačujícím trestem , proběhl den poté , co Manning svědčil o tom , že ve vazbě uvažoval o sebevraždě .
	một cuộc thẩm tra đã xảy ra sau khi vụ án kết thúc sau khi vụ án xảy ra , có một vụ giết người do Mannining tiến hành .
	một cuộc thẩm vấn chặt chẽ đã được đưa ra trong quá trình xét xử sau khi tuyên bố bị buộc tội giết người .

newstest2013.cs	&quot; slečno Wyatt , &quot; řekl profesor Harry Pitt ( nyní zesnulý ) , &quot; přeložte prosím první odstavec . &quot;
	cô Wyatt nói , &quot; Giáo sư Harry Pitt đã chết lúc này &quot; xin vui lòng dịch &quot; ra tay đầu tiên .
	cô Wyatt , " giáo sư Harry Pitt đã nói , " Xin hãy dịch người thứ nhất .

newstest2013.cs	formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení , i když se důstojníci Manninga přímo zeptali na to , jakým způsobem je s ním zacházeno , tvrdil Fein .
	họ không cho thấy bất cứ lời phàn nàn nào của các sĩ quan Manning , ngay cả khi các sĩ quan đã hỏi trực tiếp những lời nói của Fein .
	họ không nhận được lời phàn nàn nào khi những sĩ quan Manninga hỏi theo cách mà Fein đã được nghe .

newstest2013.cs	nemálo fyziků si navíc doslova přeje , aby se podařilo je nalézt , protože sebemenší odlišnost by mohla otevřít prostor &quot; nové fyzice &quot; a zacelit některé mezery v modelu .
	một số nhà vật lý học không thực sự mong muốn được tìm ra , bởi vì nó có thể là một sự khác biệt trong các mô hình vật lý .
	không có nhiều nhà vật lý học mong muốn chúng tự tìm ra , bởi vì sự khác biệt có thể là một mô hình vật lý .

newstest2013.cs	na Olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení , na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích , kde vozovky zůstaly vlhké .
	có một con đường trên đường Olomouck không giới hạn , nhưng họ phải cẩn thận với những chiếc xe máy ở trong rừng .
	có một con đường đi mà không có giới hạn , nhưng người lái xe thì phải cẩn thận ở chỗ nào đó .

newstest2013.cs	na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů .
	có rất nhiều nhóm nhạc công sẽ đưa bạn đến buổi trình diễn .
	có nhiều nhóm âm nhạc xuất hiện trên mỗi buổi diễn .

newstest2013.cs	ve své studii &quot; The Unengaged mind : Defining Boredom in Terms of Attention &quot; , která byla v září publikovaná v časopise Perspectives on Psychological Science , profesor Eastwood a jeho kolegové poukázali na dřívější experiment , při němž účastníci poslouchali pásku , na které osoba četla článek z časopisu .
	trong bài nghiên cứu của mình , " Unengaged : Defing Terting Attenners , người đã đọc một cuốn phim nói rằng .
	trong một nghiên cứu của tôi , &quot; The Unengaged Land : Defining Terdims , người đã viết một bài báo trên tạp chí The Science Proctives .

newstest2013.cs	zlomilo by mi srdce , kdybys odešla .
	em sẽ đau lòng lắm nếu em bỏ đi .
	em sẽ đau lòng nếu anh đi .

newstest2013.cs	bílé zuby Mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond Copy , které před námi hrdě odkrývá její syn .
	răng trắng của Mirzaject được tạo ra từ một hàng hoàn hảo và dưới làn da đen của Copy phía trước mặt chúng ta .
	những chiếc răng trắng được làm ra và che dấu vết đen tối của con trai bà .

newstest2013.cs	je na čase , aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si Afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás .
	đã đến lúc quân đội Afghanistan chiếm đất của mình và tự chọn tương lai của mình cho mình .
	đã đến lúc quân đội Afghanistan giành quyền kiểm soát đất nước của họ và những gì họ mong đợi .

newstest2013.cs	užitek , odsouzení a ochrana práv
	lợi ích , hình phạt và quyền bảo vệ
	lợi ích , kết án và bảo vệ quyền lực

newstest2013.cs	když se snažíte soustředit na obtížný nebo poutavý úkol , může narušení pozornosti vést k nudě , řekl Mark J . Fenske , profesor neurovědy na University of Guelph v Ontariu a jeden z autorů studie .
	khi cố gắng tập trung vào một nhiệm vụ khó khăn , có thể gây ảnh hưởng đến sự chú ý của Mark Fensph , và một trong những nghiên cứu khoa học thần kinh ở trường đại học tarielph .
	khi bạn tập trung vào một nhiệm vụ khó khăn , nó có thể gây chú ý đến tiến sĩ Mark Fenki , và một nhà nghiên cứu khoa học ở trường đại học .

newstest2013.cs	v Mexiku jsou vítězové i poražení , lidé , kterým země nabízí možnosti , a jiní , kterým ne .
	ở Mexico , có những người thắng cuộc , những người có những lựa chọn , những người khác , không .
	ở Mexico , có những người chiến thắng , những người có những cơ hội , những người khác thì không .

newstest2013.cs	nicméně panuje obava , že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery , aby stavěli velké rodinné domy .
	tuy nhiên , điều đáng lo ngại là những căn hộ này có thể làm thay đổi lối sống của những đứa trẻ và xây dựng những ngôi nhà lớn .
	tuy nhiên , người lo lắng rằng những căn hộ này có thể hỗ trợ cho những đứa trẻ vô gia cư và phá hủy những ngôi nhà lớn .

newstest2013.cs	dříve jsem býval společenský , dnes být takový je bolestivé a strašné .
	trước đây tôi đã từng là một xã hội , hôm nay thật đau đớn và khủng khiếp .
	trước đây tôi từng là cộng đồng , hôm nay thật đau đớn và kinh khủng .

newstest2013.cs	problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava , naschvál se zamítne , a to občany zdržuje .
	vấn đề chính trị là khi một người nào đó đến từ bên trái hay bên phải , và bên phải , ông ấy đã từ chối , và điều đó sẽ đưa người dân đến .
	vấn đề là , khi ai đó đến với thiết kế tốt , hay bên phải , nó sẽ bị từ chối , và nó sẽ vượt qua sự công dân .

newstest2013.cs	více než čtyřicet procent lidí ve Svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě . není žádnou vzácností , že umírají v necelých třiceti letech .
	hơn 40 % người bị nhiễm virus trong lòng đất . không hiếm khi họ chết trong 30 năm .
	hơn 40 % người ở thánh đường mang bệnh sốt rét ăn mừng sự miễn dịch hiếm có ở chính mình trong 30 năm qua .

newstest2013.cs	&quot; ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky , &quot; vypráví .
	anh ta đem cô ấy đến thành phố và bán nó với giá 900 euro để bán cho 2 phần còn lại .
	anh ta đưa cô ta vào thị trấn và bán với giá 900 euro cho 2 đồng xu và nói .

newstest2013.cs	53 % pacientů , kteří do domova Victor-Gadbois přicházejí , sem přijíždí ze svých domovů , 47 % pak z nemocnic .
	53 % những bệnh nhân đến nhà Victor - Gadbois , đến từ nhà họ , đến từ nhà của họ , đến từ nhà của họ , đến năm 47 .
	53 % bệnh nhân đến nhà Victor Gator-bois , đang trên đường về nhà , và sau đó là 47 % bệnh nhân .

newstest2013.cs	raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová , její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg .
	tên lửa cao gấp đôi , chiều dài của nó cao 1.5 cm , cao 3,5 .
	tên lửa được xem là độ dài 2 mét , dài 10 mét và nặng 35kg .

newstest2013.cs	ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas , &quot; říká jiný , asi dvacetiletý , mladík .
	nhưng đối với tôi , nó rất quan trọng khi dựa vào tiền bạc và thời gian , nó nói , &quot; một đứa trẻ 20 tuổi .
	nhưng với tôi , điều quan trọng là phải dựa vào tiền bạc và thời gian , nói rằng , khoảng 20 tuổi .

newstest2013.cs	pomocí těchto stupnic vědci zjistili , že chlapci mají tendenci nudit se častěji než dívky , řekl Stephen Vodanovich , profesor psychologie na University of West Florida , a to zejména , pokud jde o potřebu mít více a různé vnější stimulace .
	với những nhà khoa học này , các bé trai thường bị chán chê hơn cả các cô gái , Stephen Vodanch , giáo sư ở Đại học Florida và quan tâm lý học Florida , đặc biệt là .
	các nhà khoa học này đã nhận ra rằng những chàng trai này có xu hướng chán nhiều hơn cả những cô gái khác nhau , hơn cả giáo sư Stephana Vodanovich , đặc biệt là những người ở trường Đại học Florida .

newstest2013.cs	v rozhovoru pro Aktuálně.cz to říká viceprezident Nejvyššího kontrolního úřadu Miloslav Kala .
	trong cuộc phỏng vấn của AER , tổng thống đại diện cho Cục điều tra đặc biệt .
	trong cuộc phỏng vấn của tổng thống Actor nói thế này , cơ quan quản lý tối cao của Miloslala ở Kslala .

newstest2013.cs	&quot; tento zámek zbožňuji , &quot; říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem .
	tôi thích khóa này , &quot; Đó là tiếng Ý không phải là tiếng Ý .
	tôi thích cái lâu đài này , " Nó được gọi là tiếng Ý bất tận .

newstest2013.cs	ve čtvrtek Manning vypověděl , že byl předešlou noc donucen spát nahý , protože se pokusil důstojníkovi ukázat , že si není nebezpečný .
	vào thứ Năm , Manning nói rằng ông ta bị còng tay vào một đêm trần truồng vì ông ta cố chứng tỏ mình không phải là một sĩ quan nguy hiểm .
	vào thứ năm , Manning nói rằng ông bị ép buộc phải ngủ trần truồng bởi vì ông cố tỏ ra nguy hiểm .

newstest2013.cs	ale z něho bych nevyžil , například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu , která stojí 30 tisíc měsíčně .
	nhưng tôi sẽ không thể trả tiền cho một đứa con trai Anh giá 30,000 $ một tháng .
	nhưng tôi sẽ không sống nổi nó , ví dụ , tôi không thể trả cho một ngôi trường Anh trị giá 30 ngàn đô một tháng .

newstest2013.cs	o tom jsem ještě neuvažoval , protože nemám čas na to , abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka , a ani na to nemám peníze .
	tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó , vì tôi không có thời gian để kiểm tra quá khứ sạch và tiền bạc .
	tôi chưa từng nghĩ tới điều đó bởi vì tôi không có thời gian để kiểm tra quá khứ trong sạch , và tôi không có tiền .

newstest2013.cs	jedno je ale jisté již dnes : tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast .
	nhưng có một điều chắc chắn : những biện pháp mới này sẽ có ảnh hưởng đến sự tham gia .
	nhưng có một điều chắc chắn hôm nay : điều này sẽ gây ảnh hưởng xấu đến sự tham gia bầu cử .

newstest2013.cs	již před půl stoletím byly provedeny pokusy na rostlinách .
	cách đây nửa dặm , có các thí nghiệm trên thực vật .
	cách đây nửa thế kỷ , các thí nghiệm được thực hiện trên thực vật .

newstest2013.cs	šlo mi to dost ztuha .
	tôi thấy khá tệ .
	nó làm tôi khó chịu .

newstest2013.cs	to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím .
	khoảng 1 / 10 lần trước đó .
	khoảng 1 / 10 .

newstest2013.cs	na oficiálních stránkách ASPA lze zjistit , že dokument byl zveřejněn minulé úterý .
	vào trang chính thức ASPA , bạn có thể thấy tài liệu được công bố vào thứ ba tuần trước .
	có một tài liệu được đăng ký vào hôm trước .

newstest2013.cs	za to byl zbit , odsouzen a uvězněn .
	đó là một tội ác , bị kết án và giam cầm .
	bị bắt vì tội đó và bị kết án .

newstest2013.cs	chtějí , aby mexičtí Američané pracovali pro Mexiko jako &quot; provizorní ambasadoři &quot; a představovali mexické zájmy ve Spojených státech .
	họ muốn người Mỹ làm việc cho Mexico như những người quảng cáo và giới thiệu quyền lợi của người Mexico .
	họ muốn người Mỹ làm việc cho Mexico như là một đại sứ quán Mexico và những người Mexico .

newstest2013.cs	další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci Polské astronautické společnosti ( Polskie Towarzystwo Astronautyczne ) .
	sau chiến tranh Ba Lan , các nhà thiên văn học Ba Lan sẽ đi tìm việc làm cho các nhà thiên văn học Ba Lan .
	công việc tiếp theo của các phi hành gia đang diễn ra sau chiến tranh liên bang Ba Tư .

newstest2013.cs	zde se objevuje ještě další výzva , o kterou se bude bojovat ještě dlouho - jak přimět člověka , který se fyzicky nachází ve velmi stísněném prostoru , aby uvěřil , že kráčí otevřeným , prakticky nekonečným prostorem - pracujeme také na konceptu běžeckých tratí ( vůbec ne takových , jako v klubech ) , pohybující se platformy a také obrovských koulí .
	đây là một thách thức khác mà chúng ta phải đấu tranh lâu hơn khi một người đi bộ trong không gian mở .
	đây là một thách thức khác mà chúng ta có thể tiếp tục chiến đấu trong một câu lạc bộ khoa học đầy đủ lâu dài để cố gắng làm cho một con người không gian rộng mở .

newstest2013.cs	žádost senátu , kterou vláda nebrala v potaz a která požadovala vysvětlení , za jakých podmínek a okolností podepsal v Japonsku mexický velvyslanec obchodní dohodu proti padělání , známou pod anglickou zkratkou ACTA , podle Mexického institutu průmyslového vlastnictví ( Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial ) pozbyla aktuálnosti .
	yêu cầu của một nghị sĩ mà chính phủ không cân nhắc và yêu cầu có một lời giải thích trong trường hợp ở Nhật Bản , một đại sứ quán Mexico đã được viết bởi một đại sứ quán Mexico , một đại sứ quán Mexico , một đại sứ quán Mexico , một đại sứ quán Mexico , một đại sứ quán Anh .
	yêu cầu của nghị viện không được cân nhắc về những lời giải thích mà ông ta đã ký và ký một hiệp ước thương mại tại Viện Mêxing người Mexico , theo như tờ Inde Inpid , theo lời đề nghị của chính phủ Mexico .

newstest2013.cs	přiznal se také k tomu , že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku Nathalie Normandeauovou .
	ông ta cũng thừa nhận là ông ta điều hành một vụ phạm pháp vì lợi ích tài chính của thủ tướng cũ của chính phủ Naceal Normanden .
	ông ta thừa nhận rằng ông ta tổ chức một vụ kiện tài chính cho thủ tướng cũ ở Normandy .

newstest2013.cs	tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů , které do Merkuru narazily .
	dòng nước này đến từ một cỗ máy , hay một thiên thạch đến Mercutta .
	nước này đến từ ống khói hoặc có thể là thiên thạch mà Merur đã tới .

newstest2013.cs	díky příspěvkům z Evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory , vybavení a tak dále .
	thêm vào đó , chúng ta có thể cung cấp những thiết bị tốt nhất Châu Âu , vân vân .
	nhờ vào đóng góp từ Tây Âu , chúng ta có thể có nhiều thiết bị tốt hơn và tương tự .

newstest2013.cs	přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat .
	vậy nên tôi khuyên rằng nên thực hiện các cuộc điều tra tốt nghiệp .
	vậy nên tôi đề nghị các bạn kiểm tra .

newstest2013.cs	na stěnách v Pompejích byl nalezen latinský nápis týkající se nudy , pocházející z prvního století našeho letopočtu .
	trên những bức tường của Pompeii , có một cái gọi là chán nhất trong thế kỷ đầu .
	có một danh sách tiếng Latin xuất hiện từ thế kỷ đầu .

newstest2013.cs	prodejci na trhu jsou , ale tam je také třeba jít , hypoteticky &quot; od pana Ivana Ivanoviče , který mě požádal , abych vyřídil , že dcerce vypadl zub . &quot;
	người bán hàng trên thị trường vẫn còn ở đó , nhưng có một giả thuyết &quot; Ivovana yêu cầu tôi làm một cái răng .
	những người bán hàng ở chợ , nhưng cũng cần đến đó , theo giả thuyết , ngài Iovivana đã nói với tôi rằng cái răng của con gái .

newstest2013.cs	avšak to , že právě kalorická strava Talyšů , kteří milují maso , chléb a především mléčné výrobky a z nichž mnozí denně pijí sklenici rozpuštěného másla , je tak zdravá , se z bromatologického hlediska nezdá právě věrohodné .
	tuy nhiên , chế độ ăn calo Talyao , những người thích thịt , đặc biệt là thịt và đặc biệt là món ăn ngon được làm ra từ một cốc bơ có tính xảo quyệt .
	nhưng vấn đề là , thực ra , những bữa ăn của Talyks , những người yêu thịt , và đặc biệt là bánh mì và nhiều sản phẩm chất lượng đáng chú ý đến mỗi ngày .

newstest2013.cs	představte si na okamžik , že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen Tonymu Starkovi v &quot; Iron Man &quot; , ale i běžnému smrtelníkovi .
	hãy tưởng tượng việc thao tác với các đồ hoạ ảo trong không khí không chỉ dành riêng cho Tony Stark .
	hãy tưởng tượng việc điều khiển đồ họa ảo trên không chỉ có Tony Stark , mà còn là người bình thường .

newstest2013.cs	Salafistické strany , pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků , doufaly , že nahradí termín &quot; zásady &quot; termínem &quot; pravidla &quot; , což by umožňovalo přísnější uplatňování .
	một trong những yêu cầu của Hồi giáo được thay thế theo đúng luật .
	một trong những yêu cầu cơ bản của đạo Hồi sẽ thay thế các quy tắc .

newstest2013.cs	v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství , který členské země organizace Unasur podporují .
	theo nghĩa này , anh ta đã tạo ra một dự án xã hội Mỹ , một tổ chức giúp đỡ người Mỹ .
	theo ý nghĩa đó , dự án này đã tạo ra một tổ chức công dân Mỹ , người đã ủng hộ Unasur .

newstest2013.cs	problémy s přístupem k paliativní péči
	những vấn đề liên quan đến việc chăm sóc nhiên liệu
	với phương pháp điều khiển nhiên liệu

newstest2013.cs	nuda se od apatie odlišuje tím , že osoba není do ničeho zapojena , ale chtěla by být .
	điều đáng buồn là người khác nhau không tham gia vào bất cứ thứ gì nhưng cô ấy muốn .
	buồn tẻ thay vì nhận ra rằng người ta không liên quan , nhưng cô ấy muốn trở thành người đó .

newstest2013.cs	věci se snažím posouvat sám , pakliže to nepůjde , za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru .
	tôi sẽ quay lại khu vực an toàn .
	tôi đang cố gắng tự mình làm điều đó và tôi sẽ kết thúc trong 6 năm nữa và tôi sẽ trở về khu vực .

newstest2013.cs	současně několik měst z předměstí Denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových , státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích .
	cùng lúc đó , có rất nhiều thành phố ở Denver , hướng về phía phương Tây để mở các giấy phép mới , giấy phép cấp cao trong cửa hàng cần sa của họ .
	cùng lúc đó , một số thành phố Denver hướng về phía tây để giải mã việc mở cửa hàng mới , giấy tờ mới , thương mại của họ .

newstest2013.cs	okolní krajina je nerealisticky krásná .
	vùng đất xung quanh là một nơi rất đẹp .
	phong cảnh xung quanh rất đẹp .

newstest2013.cs	při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny .
	khi tiêu thụ quá cao , nó có thể tăng cường mối nguy hiểm cho ung thư ung thư ung thư ung thư .
	sự tiêu thụ quá cao có thể dẫn đến nguy cơ ung thư vú tăng lên .

newstest2013.cs	v tomto smyslu řekl kolumbijský prezident Juan Manuel Santos před svou účastí na regionální schůzi , že doufá , že se v sobotu v Mexiku setká se svým nikaragujským protějškem Danielem Ortegou , aby s respektem projednali rozsudek Mezinárodního soudního dvora týkající se sporu o námořní hranice , který je zpochybňovaný Bogotou .
	theo cách này , tổng thống Colombia Manuel Santos đã nói trước sự tham dự của ông ta ở vùng biên giới của ông ta , với sự nghi ngờ về quyền lực của ông ta ở thành phố Phó Tổng thống của ông ta ở Washington .
	theo ý nghĩa đó , Tổng thống Juan Manuel đã từng nói trước khi tham gia cuộc họp quân sự của ông ta tại thành phố Bostiapolis vào ngày thứ Bảy .

newstest2013.cs	stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu .
	những người đứng đầu bang sẽ bị khám phá vào thứ bảy .
	những người đứng đầu bang sẽ được phỏng vấn vào thứ bảy .

newstest2013.cs	nicméně předpokládejme , že jde o Higgsův boson , jelikož rizika omylu se jeví jako malá , a podívejme se na to , oč vlastně jde .
	tuy nhiên , giả sử đó là hạt Higgs , vì rủi ro trở nên nhỏ , và đó là những gì đang diễn ra .
	tuy nhiên , giả sử đó là hạt Higgs , bởi vì rủi ro nằm ở vị trí của sự sai lầm , và hãy xem nó là gì .

newstest2013.cs	v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu .
	không ai trong thị trấn sang trọng này có mức lương thấp hơn .
	không ai có lương thấp hơn trong thành phố này .

newstest2013.cs	Guardia je toho názoru , že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo &quot; nemluv s cizími lidmi &quot; .
	đài truyền thông là điều quan trọng để nhắc nhở trẻ em đừng nói với người lạ .
	theo quan điểm của dia , đó là chìa khóa để nhắc nhở những đứa trẻ truyền thống đừng nói chuyện với người lạ .

newstest2013.cs	zvláště proto , že toto spěšně organizované hlasování staví egyptský lid před ultimatum : &quot; buď schválíte můj text , nebo si nechám neomezené pravomoci &quot; , které by jinak měly po schválení nové ústavy skončit .
	đặc biệt là vì các người dân Ai Cập đang kêu gọi những người Ai Cập này : " hoặc là " sự chấp thuận của tôi , hoặc là tôi sẽ được chấp nhận ngay lập tức .
	đặc biệt là vì sự kiện này được tổ chức bởi vì chính phủ Ai Cập tạo ra một cuộc bỏ phiếu chống lại người Ai Cập , hoặc là từ chối quyền kiểm soát của tôi .

newstest2013.cs	ve svém návrhu se shoduje se specialisty a úředníky ze Státní rady pro prevenci AIDS ve státě Jalisco i přímo s pacienty jako Fabrizio , který si přišel nechat udělat testy do soukromé laboratoře jenom proto , že to udělal jeho kamarád , a i přes svůj nízký věk u něho už propuklo onemocnění AIDS a také trpěl Kaposiho sarkomem , nádorovým onemocněním , které je jednou z obvyklých komplikací .
	trong thiết kế của ông ấy , các chuyên gia và các chuyên gia về AIDS tại một nơi mà ông ấy đã đưa ông ấy vào phòng thí nghiệm cá nhân , như là một nhà nghiên cứu về bệnh AIDS và sau đó ông ấy , ông ấy , ông ấy đã đưa ông ấy là một lần mà ông ấy đã đưa ông ấy vào phòng thí nghiệm bệnh AIDS vào phòng thí nghiệm bệnh AIDS ở phòng thí nghiệm về phòng thí nghiệm về phòng bệnh liên quan đến phòng thí nghiệm về phòng bệnh do một người bạn ông ấy .
	trong bản thiết kế của ông , một nhân viên bệnh hoạn và một nhân viên phòng bệnh của ông ta , và một trong những nhân viên của ông ta đã mắc bệnh AIDS ở bang Ai-AIDS , và cũng là một người bạn của ông ta đang mắc bệnh ung thư vào phòng thí nghiệm của ông ta .

newstest2013.cs	Vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu , který hvězda vymrštila během procesu umírání .
	một khối lập phương bao gồm những vật liệu mà ngôi sao đã chết trong quá trình chết .
	một mảnh đất bằng kim loại bao gồm những ngôi sao chết khi chết .

newstest2013.cs	soudkyně plk . Denise Lind se Manninga také zeptala , proč si na zacházení se svou osobou nestěžoval v lednu 2011 při setkání s komisí posuzující sebevražedné myšlenky , které o několik měsíců dříve vyjádřil ve formuláři .
	quan tòa của tôi , Denise Lind Manninga cũng đã hỏi tại sao anh ta lại tự sát trong vài tháng trước đây .
	quan tòa cho biết , Denid Manninga cũng hỏi tại sao những người này lại phản đối cuộc tranh luận của mình vào tháng 11 trước .

newstest2013.cs	jak se díváte na první měsíce Didiera Deschampse v čele národního týmu ?
	như các bạn đang thấy trong tháng đầu của Didier Deschzis đang dẫn đầu đội quốc gia ? ? tôi nghĩ vậy
	như bạn đang nhìn vào tháng đầu tiên của Didiero Deampsy dẫn đầu đội quốc gia

newstest2013.cs	to je případ Anta Wijayi , jednoho ze 400 horníků , kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky Kawah Ijen na východě indonéského ostrova Jáva .
	đó là trường hợp của Ant Wijay , một trong 400 người thợ mỏ kiếm sống ở đảo Kawadoa .
	đây là trường hợp của Anta Wijay , một trong 400 thợ mỏ kiếm sống trên đảo Kadow .

newstest2013.cs	měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům , jak skvělé je tuto zemi navštívit , a tlačit na politické vůdce , aby upevnili vztahy s Mexikem .
	chúng ta nên nói với những người bạn Mỹ của chúng ta , thật tuyệt khi ghé thăm đất nước này và đẩy các nhà lãnh đạo chính trị tới Mexico .
	chúng ta nên gọi người của chúng ta là công dân Mỹ , thật tuyệt khi đến thăm đất nước này và thúc đẩy lãnh đạo chính trị của Mexico .

newstest2013.cs	začátečníci hledají zbraně různými způsoby .
	những người bắt đầu tìm kiếm vũ khí theo nhiều cách khác nhau .
	người mới bắt đầu tìm kiếm vũ khí theo nhiều cách khác nhau .

newstest2013.cs	do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic , které nechal Pena Nieto vybudovat . tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím , které tu byly dříve .
	các bạn có thể đến một trong những đường cao tốc mới mà Peeps đã xây dựng và phát triển mạnh hơn .
	các bạn có thể đến từ một xa lộ mới , thứ mà Peeetrar đã xây dựng được .

newstest2013.cs	jsou lidé , pro které je jejich práce peklo , a jsou takoví , kteří doslova pracují v pekle .
	có những người làm việc cho họ , và họ thực sự làm việc trong địa ngục .
	có những người mà công việc của họ là địa ngục , và họ là những người làm việc trong địa ngục .

newstest2013.cs	minulý říjen hostilo Peru třetí summit Jihoamerických a arabských zemí ( América del Sur-Países Árabes , ASPA ) a ani při této příležitosti nebylo původně slibované Prohlášení z Limy zveřejněno , přestože bylo tiskem horlivě vyžadováno .
	buổi họp thượng đỉnh Peru đã được công bố bởi Nam Mỹ và các quốc gia Ả Rập quốc hội Arica , ngay cả khi có cơ hội được công bố , ngay cả khi có cơ hội được thông báo bởi Adothens và Adothens .
	cuộc họp hôm nay của Peru là cuộc họp thượng đỉnh nam Mỹ và các nước Americ Surric - Pasies đã được công bố ngay trước đây .

newstest2013.cs	kdo nemá rád technické zkratky , může ji nazývat přezdívkou Jižní větrník .
	bất cứ ai không thích tắt điện thoại kỹ thuật có thể gọi nó là &quot; Khí Sư &quot; Nam Cực .
	ai không thích viết tắt kỹ thuật có thể gọi nó là biệt danh Nam Nam .

newstest2013.cs	podle statistik Ministerstva vnitra bylo za šest měsíců roku 2012 spácháno 142 trestných činů z použitím střelných zbraní registrovaných orgány ministerstva vnitra , zatímco za stejné období bylo spácháno celkem 1168 tisíc trestných činů .
	theo thống kê , trong 6 tháng tới , 212 vụ án đã được thực hiện trong một vụ bắn súng của Bộ Quốc Phòng , đã được thực hiện trong khoảng 18.8 tháng .
	theo thống kê thì trong 6 tháng , 2012 vụ án đã được điều hành bởi những tội phạm liên bang đã được xác định trong phạm vi vũ khí được sử dụng vào năm 16000 vụ liên bang .

newstest2013.cs	&quot; snažil jsem se informovat studenty o tom , co je možné , pravděpodobné , uvěřitelné a nemožné , &quot; říká Vacker .
	tôi đã cố thông báo với các sinh viên về những gì có thể , có thể , và không thể tin được , " Vacker .
	tôi cố gắng thông báo cho các sinh viên mọi thứ có thể tin tưởng và không thể tin nổi , &quot; Vacker .

newstest2013.cs	dohled
	kiểm tra
	tầm ngắm

newstest2013.cs	my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven .
	chúng tôi kết hợp những cỗ máy không gian cổ điển và không gian của độc giả , mở ra từ bên trong .
	chúng tôi xây dựng một cấu trúc không gian cổ điển và không gian để hút vào bên trong .

newstest2013.cs	například že by kluci z Ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off .
	ví dụ như những anh chàng ở Ponce chỉ chơi trong khu vực của mình và đối mặt với những đội khác trên hòn đảo này .
	ví dụ như là những chàng trai ở Ponce chỉ chơi với đội của mình và các đội khác trong hòn đảo này .

newstest2013.cs	Stephen Szabo : Německo nepodporuje to , co Izraelci dělali v Gaze .
	Stephen Szabo : nước Đức không ủng hộ những gì người Israel đã làm ở Gaza .
	Stephen Szabo : Đức không ủng hộ những gì người Israel làm ở Gaza .

newstest2013.cs	prostě je ignoruji .
	tôi chỉ bỏ qua chúng .
	tôi chỉ lờ họ đi .

newstest2013.cs	jediným otevřeně konzervativním profesorem byl Norman Stone , profesor moderní historie , který sídlil na mé fakultě .
	giáo sư bảo thủ duy nhất là Norman Stone , giáo sư hiện đại đã giáo sư trong trường của tôi .
	một giáo sư bảo thủ tên là Norman Stone , một giáo sư hiện đại , người đã xây dựng lịch sử hiện đại .

newstest2013.cs	výskyt ledovky hlásí silničáři zejména z okolí Štětí .
	các khối băng sẽ dẫn tới những kẻ mạnh nhất gần đây .
	những con sông băng được thông báo là những người mạnh mẽ nhất trong vùng trung tâm của đêm Giáng Sinh .

newstest2013.cs	nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku .
	nhưng tôi không có từ vựng cho gia đình và tôi không thể thoát khỏi giọng Mỹ .
	nhưng tôi không có từ ngữ nào từ cha mẹ của một người nói tiếng Mỹ .

newstest2013.cs	po Madridu , Lucembursku , Londýně a dalších místech , kde všechno funguje lépe než u nás , jsme právě v Rusku byli svědky toho , že na východě je vše ještě v úplných začátcích .
	sau khi bắt đầu , Luxembourg , London và những nơi khác , nơi hiệu quả hơn là ở Nga chúng ta đã chứng kiến mọi thứ .
	sau Madrid , Luxemburg , London , và những nơi khác tốt hơn tất cả mọi thứ ở Nga , mọi nơi ở phía đông .

newstest2013.cs	14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku Zegna DF Puma . umělý název , který parazituje i na módním domě Ermenegildo Zegna .
	vào ngày 14 tháng 9 năm 2010 , một công ty Trung Quốc để bảo vệ thương mại của Zegna , được đặt tên vào nhà của Ergigna .
	14 tháng 9 năm 2010 , một công ty Trung Quốc đã để lại biển ZegF . một cái tên gọi là Erron , một ngôi nhà được gọi là Erron .

newstest2013.cs	naproti tomu se odhaduje , že přibližně 10 % onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost .
	hơn nữa , ước tính rằng khoảng 10 % ung thư gây ra sự di truyền .
	bên kia , người ta ước tính rằng khoảng 10 % bệnh ung thư gây ra sự thừa kế .

newstest2013.cs	ve svých 27 letech Anto třikrát denně riskuje život v sopce Kawah Ijen , jejíž síra si na něm už začala vybírat svou daň , přestože má obličej chráněn speciální maskou a brýlemi .
	vào ngày 27 tuổi , Anto phải mạo hiểm vì cuộc sống của Kawah chỉ có thể được chọn một số tiền bảo vệ bằng kính mắt của mình .
	trong 27 năm qua , Anto Anto đã mạo hiểm cuộc sống hàng ngày trong khu ổ chuột Kawah nơi mà ông ta đã bắt đầu chọn một cái kính bảo hộ đặc biệt .

newstest2013.cs	&quot; vzpomínám si , že Gene Bartow , který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na Alabamské univerzitě v Birminghamu , mi řekl : &quot; mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče .
	tôi nhớ Gene Bartow đã từng ở đây huấn luyện viên ở trường đại học Alabama , ông ta nói với tôi , &quot; Cám ơn .
	tôi nhớ Gene Bartow đã từng ở đây và lúc đó có một huấn luyện viên ở trường đại học Alabamingham , ông ấy nói với tôi rằng , " Tôi có một tấm hình xăm cho anh .

newstest2013.cs	pan Orozco řekl , že jeden zářijový den jel s několika kamarády v Lamaru , na pláních nedaleko hranic s Kansasem , když byl zastaven .
	ông Orozco đã nói là có một ngày rạng rỡ với vài người bạn ở Lamar , gần biên giới Kansas .
	ông Orozra nói rằng có một ngày ông ấy đã đi cùng vài người bạn của Lamar ở gần biên giới khi ông ấy bị ngăn chặn .

newstest2013.cs	sondy , teleskopy a malí roboti jako Phoenix , nepozorovaní pozemšťany , se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru .
	robot thăm dò , trinh sát , bộ phận truyền hình , và những con robot nhỏ như Phoenix , không được nhìn thấy dưới đất , không nhìn thấy sự thám hiểm của vũ trụ .
	các vệ tinh , kính thiên văn , robot nhỏ như Phoenix , không tập trung vào việc khám phá vũ trụ .

newstest2013.cs	v polovině listopadu , nedlouho před vyhlášením ústavy , bouchli dveřmi s tím , že nemají možnost prosadit své názory .
	vào giữa tháng 11 , không lâu trước khi tuyên bố rằng họ không có cơ hội để áp đặt ý kiến của mình .
	vào giữa tháng 11 , không lâu trước buổi triển lãm , cửa nhà cửa mở cửa mở cửa , cửa mở cửa ra rằng họ không có ý kiến gì .

newstest2013.cs	ačkoliv síra spaluje hrdlo a štípe v očích , když se vítr nečekaně obrátí a polapí horníky v hustých výparech , které ze sopky vycházejí , horníci jsou tak tvrdí , že si nikdo z nich nestěžuje , že trpí vážnými nemocemi ... je to však zřejmé z jejich častých respiračních potíží , artrózy , bolesti kolenou a ran na ramenou způsobených vahou košů .
	nhưng không ai có thể chịu được những cơn đau gây ra bởi những cơn đau gây ra từ vỏ ốc và những cơn đau gây ra bởi những cơn đau gây ra .
	mặc dù con đường bị đốt cổ họng và vỏ sò trong mắt , khi cơn gió thổi đi qua , không ai bị tổn thương cả .

newstest2013.cs	slyšel jsem o takovýchto schématech : webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů .
	tôi nghe nói về những trang web như thế này thường được đăng ký bên ngoài luật pháp Nga .
	tôi đã nghe nói về những bản đồ ẩn danh như thế : trang web thường được đăng ký dưới các quy định của Nga .

newstest2013.cs	republikánské úřady spěchaly s rozšířením tohoto postupu i do ostatních států .
	các nhà chức trách Cộng hòa đang vội vã mở rộng chính sách này và các nước khác .
	các cơ quan cộng hòa đã vội vã tiến hành phát triển cho đất nước này .

newstest2013.cs	vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům , kteří nezvládli testy napoprvé , potřebný čas na to , aby absolvovali kurz základů ruského jazyka .
	các cơ quan chính phủ có thể hứa với các nhân viên ngoại quốc sẽ không làm bài kiểm tra lần đầu tiên .
	các cơ quan chính phủ vẫn có thể hứa với các công nhân nước ngoài rằng họ sẽ không thử nghiệm thời gian để tốt nghiệp lớp tiếng Nga .

newstest2013.cs	situace je natolik všeobecně známá , že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje .
	tình huống này khá rõ ràng rằng bạn không cần đưa ra những dữ liệu thống kê cụ thể .
	tình hình toàn cầu được biết đến là không cần thiết cho dữ liệu thống kê .

newstest2013.cs	na základě těchto odhalení Tremblay začátkem listopadu odstoupil , čímž uvrhl Montréal do rozsáhlé krize .
	dựa trên những thông tin này , Trembo vào tháng 11 , ông ấy đã bị đẩy vào cuộc khủng hoảng lớn .
	dựa trên sự tiết lộ của Tremblay vào tháng 11 , ông ta đã đẩy Montana vào cuộc khủng hoảng nghiêm trọng .

newstest2013.cs	studenti , kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům , nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou .
	những sinh viên được gọi là những ứng cử viên dân chủ , không được cho phép sử dụng các ứng cử viên của mình trong nhiều trường đại học .
	những sinh viên được xem là những ứng cử viên mang tính dân chủ của họ , không được phép sử dụng giấy thông hành của mình .

newstest2013.cs	deset dílů nové série Dallasu vysílala stanice TNT před několika měsíci s velkým úspěchem .
	10 mảnh mới của Dallas TNT đã gửi đến một đài truyền hình từ vài tháng trước .
	10 đoạn phim mới của Dallads đã được phát sóng tại nhà ga TNT vài tháng trước với thành công .

newstest2013.cs	toto zrození hvězdy zaznamenal Hubbleův teleskop ve spirální galaxii M83 .
	ngôi sao sinh ra này là kính viễn vọng của Hubble và M83 tuổi .
	ngôi sao này tượng trưng cho kính thiên văn của Hubble trong hồ sơ tài chính M83 .

newstest2013.cs	byl u stolu s hraběnkou Jacqueline de Ribes , mou velkou přítelkyní .
	anh ta ở bàn với Nữ Bá tước Jacques Ribes , bạn gái lớn của tôi .
	hắn ở trên bàn của Jacqueline de Ribes , bạn thân của tôi .

newstest2013.cs	takže pokud se vaše dítě nudí a vy mu dáte iPad , už se nudit nebude , ale nenaučí se , jak se samo zabavit nebo samostatně řídit , řekl profesor Fenske .
	vì vậy , nếu con cái ông buồn chán , ông sẽ đặt iPad của ông ta , nhưng ông ta sẽ không tự học cách tự làm cho nó buồn chán , như giáo sư Fene đã nói .
	vậy nếu con của bạn buồn chán và bạn cho nó một cái iPad , nhưng chúng sẽ không bao giờ học cách tự lái hay tự lái mình .

newstest2013.cs	&quot; samozřejmě že bez licence , &quot; dotazuje se uživatel &quot; Ivan &quot; ( pravopis je zachovaný ) .
	dĩ nhiên , không có giấy phép , " ông ta hỏi " Ivan " được bảo quản chính thức .
	tất nhiên là không có giấy phép , &quot; trả lời là &quot; Ivan phải giữ văn tự .

newstest2013.cs	a potíž byla , že do čtyř dnů prostě zahynuli .
	vấn đề là họ chết trong bốn ngày .
	và vấn đề là họ chỉ chết trong 4 ngày .

newstest2013.cs	podle odbornice na Egypt Sophie Pommierové je to zneklidňující , protože &quot; osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu .
	theo các chuyên gia của Ai Cập , Somite là sự bất bình tĩnh bởi vì người dân thường không có quyền bầu cử .
	theo thuyết chuyên môn của Ai Cập , đó là sự lúng túng bởi những người được bầu không được bầu cử và dân chủ .

newstest2013.cs	v rámci zvýšení konkurenceschopnosti německé ekonomiky dochází zcela běžně k případům , že řádně zaměstnaní lidé dostávají takovou mzdu , že jim musí stát doplácet do existenčního minima .
	trong khi sự cạnh tranh của nền kinh tế Đức đã diễn ra một cách rõ ràng , mọi người sẽ nhận được nhiều tiền vào việc .
	trong việc cạnh tranh với sự cạnh tranh của các nền kinh tế Đức hoàn toàn đúng đắn , mọi người phải trả lương cho họ để tồn tại .

newstest2013.cs	46 centů ročně ?
	46 xu mỗi năm ?
	46 xu một năm ?

newstest2013.cs	soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku , že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství .
	tài sản tư nhân đòi hỏi rằng không nên can thiệp vào việc kinh doanh .
	quyền tư nhân của công ty là không nên can thiệp vào kinh tế .

newstest2013.cs	nové volební zákony vyžadují , aby voliči předkládali průkaz totožnosti s fotografií a doklad o americkém státním občanství .
	luật bầu cử mới đòi hỏi thẻ căn cước và giấy tờ công dân Mỹ .
	luật bầu cử mới yêu cầu họ đưa ra thẻ căn cước và giấy phép công dân Mỹ .

newstest2013.cs	i když je částicová fyzika velmi podivný svět , ukazuje se , že i u ní platí obdobný zákon : Pauliho vylučovací princip , podle kterého nemohou dvě částice zabírat stejný prostor ve stejném okamžiku , pokud jsou ve stejném &quot; kvantovém stavu &quot; - tento &quot; stav &quot; zhruba řečeno vytváří některé z jejich vlastností .
	nói cách khác , vật lý hạt rất kỳ lạ thế giới hóa ra cũng có những quy luật khác nhau trong đó , " Dự án định kiến của nó là , " Dự án định kiến của hai yếu tố đó , " , " Dự án định định đó cũng như là , " , " , " Dự án định luật quần thể quần thể lượng tử khác nhau , " tương tự nhau " , " , " tương tự nhau " , " của nó là " , " , " , " , " , " , " trong đó là " , " , " , " , " , " Dù Paulita có thể tạo nên hai yếu tố định luật lượng tử giống nhau " tương tự nhau " , " tương tự nhau " , " , " , " , " , " , " tương tự nhau " , " , " tương tự nhau " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , " , về quy tắc của chúng có cùng một yếu tố vật lý hạt giống nhau " , hai yếu tố đó là " , " , " , " , " , " , theo đó có cùng lúc đó có cùng lúc đó có cùng lúc đó có cùng một yếu tố vật lý hạt trong đó có cùng một yếu tố tương tự nhau " , về mặt giống nhau " , về mặt giống nhau " , " , hai yếu tố vật lý hạt giống nhau " , hai yếu tố tương tự nhau " , về mặt giống nhau "
	mặc dù nó là một thế giới vật lý lạ thường , nó cho thấy rằng có một số quy luật tương tự được tạo ra bởi một số nguyên tử .

newstest2013.cs	rodí se Competival
	nó được sinh ra
	The Competival

newstest2013.cs	avšak kult , který se dělá kolem postavy otce národů , jenž vládl své zemi jako diktátor , v Ázerbájdžánu nezná mezí .
	tuy nhiên , một viên đạn xuyên qua những nhân vật của người cha , một nhà độc tài đã làm chủ đất nước ông ấy không hề biết đến .
	nhưng một viên đạn chảy quanh người cha của các quốc gia , người cai trị đất nước như một nhà độc tài , không biết ai cả .

newstest2013.cs	&quot; zdá se mi , že problém není v možnostech přístupu k léčbě .
	tôi nghĩ vấn đề không phải là cách chữa trị .
	có vẻ như không có cách chữa trị nào cả .

newstest2013.cs	na něho přijdou fanynky , tam se zapojuje sexuálně sociální sféra .
	người hâm mộ đến với anh ta , đó là mối quan hệ tình dục .
	những người hâm mộ sẽ đến và tham gia vào xã hội .

newstest2013.cs	ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu .
	nó không được sử dụng để xác định rõ hơn .
	nó không được dùng cho việc tính toán .

newstest2013.cs	&quot; pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým , &quot; vypráví Nathalie Savardová , ředitelka pečovatelské služby .
	chúng tôi giúp đỡ bệnh nhân cũng như những người thân cận , " Nae Savark , giám đốc điều hành dịch vụ .
	chúng tôi giúp các bệnh nhân , như những người gần gũi , nói với Nathan Savarda , giám đốc điều hành .

newstest2013.cs	to není samozřejmost . i když je nemoc v celé zemi tak zřejmá , všichni o ní mlčí .
	đây không phải là điều hiển nhiên . mặc dù căn bệnh ở nước ta , tất cả mọi người đều im lặng .
	đó không phải là điều hiển nhiên . mặc dù căn bệnh của cả nước đã rõ ràng , tất cả mọi người đều im lặng .

newstest2013.cs	prezident Correa potvrdil , že tohoto rozhodnutí nelituje , protože jím nezradil své principy , a respektoval své &quot; hluboké demokratické hodnoty a lidská práva &quot; .
	tổng thống Correa đã xác nhận rằng quyết định này không hề hối tiếc bởi vì họ không ủng hộ những nguyên tắc của họ , và những giá trị dân chủ .
	Tổng thống Correa xác nhận rằng quyết định này không hề khác nhau vì tôi không tôn trọng những nguyên tắc của mình , và ông ấy đã không tôn trọng quyền dân chủ và dân chủ .

newstest2013.cs	sedí na zemi s máselnicí , kterou neúnavně kolíbá .
	đang ngồi trên sàn với một người thua cuộc không mong muốn .
	đang ngồi trên sàn nhà với sự thất bại mà anh ta hôn .

newstest2013.cs	jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu ?
	câu trả lời cho thử thách này là gì ?
	câu trả lời của nhóm bạn là gì ? nhóm nào

newstest2013.cs	Manning vypověděl , že při počítání mu nebylo umožněno , aby se zakryl svou přikrývkou .
	Manning nói rằng khi đếm bài không đủ khả năng để che giấu cái chăn .
	Manning nói với tôi rằng trong khi tính toán không thể che giấu được .

newstest2013.cs	v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13 % tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce , vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče .
	hiện nay dân số đang tăng nhanh hơn 13 % những người nhập cư tạo ra một hệ thống sản xuất lớn .
	hiện nay , dân số đang tăng nhanh hơn 13 % số nhập cư thu hút , nhiều công việc kinh doanh và tăng trưởng .

newstest2013.cs	iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci Státní dumy a FMS ( Federální migrační služby ) .
	sáng lập ra sự hỗ trợ từ các tổ chức hỗ trợ nhân viên Hoa Kỳ và cơ quan FMs FAA .
	đầu tiên là sự hỗ trợ từ sự hỗ trợ của chính phủ Hoa Kỳ và tin của Cục dự trữ Liên bang .

newstest2013.cs	nyní zažívají toleranci a častou pomoc místních povstalců , ale pokud se západní síly stáhnou , jejich podpora poklesne .
	giờ đây họ đã có sự khoan dung và sự trợ giúp từ quân đội địa phương , nhưng nếu lực phương Tây ngừng tăng , hỗ trợ quân đội của họ , thì sự hỗ trợ của họ cũng rất chính xác .
	bây giờ họ nhận được sự tha thứ và sự giúp đỡ của những người dân Đức , nhưng nếu các lực lượng phương Tây rút lui , họ sẽ quỳ xuống .

newstest2013.cs	v současné době existuje 20 osob , které jsou starší 100 let .
	hiện tại có 20 người già hơn 100 tuổi .
	hiện tại có 20 người .

newstest2013.cs	a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981 , kdy v BSN debutoval Jerome Mincy .
	và rồi tôi chào tạm biệt một nhà vô địch vào năm 1981 , ở SdeN , Mincy .
	và sau đó , tôi đã chào tạm biệt một nhà vô địch - năm 1981 ở BD. Mincy .

newstest2013.cs	souhlasí však s tím , že &quot; mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220 , protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku .
	nhưng họ đồng ý rằng có những bài báo 220 , vì nó thuộc về tôn giáo .
	nhưng họ đồng ý rằng , &quot; Có thể có sự khác biệt trong bài báo 220 , bởi vì nó được sử dụng trong những cụm từ tôn giáo .

newstest2013.cs	naděje na přežití Hélène Richardové byly již zcela minimální , když opustila náročnou chemoterapii .
	hy vọng sống sót của Hades đã hoàn toàn không còn là vấn đề cá nhân khi cô ấy bỏ việc điều trị khó khăn .
	hy vọng cho sự tồn tại của vua Richard đã hoàn toàn tối thiểu trong quá trình điều trị .

newstest2013.cs	dokonce existuje muzeum dlouhověkosti .
	thậm chí có bảo tàng kéo dài tuổi thọ .
	thậm chí còn có viện bảo tàng kéo dài tuổi thọ .

newstest2013.cs	&quot; pokud bych zvítězil , bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel .
	nếu tôi giành chiến thắng , thì đó là thời kỳ cuối cùng của tổng thống , và tôi sẽ rời khỏi chính trị .
	nếu tôi thắng , đó sẽ là mùa cuối cùng của tổng thống và sau đó tôi sẽ rời khỏi chính trị .

newstest2013.cs	ale žádná 18letá dívka nebo chlapec by neměli být ve vzdělávacím ústavu předmětem takového zastrašování a jedovatosti .
	nhưng không có một cô gái 18 tuổi hay một đứa trẻ nào nên được giáo dục trong một lĩnh vực nguy hiểm như vậy .
	nhưng không một cô gái 18 tuổi hoặc một đứa con trai nào nên được giáo dục bởi sự nguy hiểm và nguy hiểm .

newstest2013.cs	jsem hrdinou minulého století , kdy kultura ještě něco znamenala .
	tôi là anh hùng của thế kỷ trước khi văn hóa có ý nghĩa gì đó .
	tôi là anh hùng của thế kỷ trước khi văn hóa còn có ý nghĩa gì đó .

newstest2013.cs	&quot; Om &apos; Obani &quot; není snadná skladba , každý sborový hlas má jiný text a ještě navíc ve velmi cizím jazyce - Zulu , kterým mluví jedenáct milionů lidí v Jižní Africe , Botswaně , Lesothu , Malawi , Mozambiku a v částech Svazijska .
	không dễ dàng gì , mỗi bản nhạc có một giọng nói khác , và một giọng nói rất khác , ở Nam Phi , có rất nhiều người ở Nam Phi , có 11 triệu người nói tiếng Đức ở Nam Phi .
	không phải là một bản nhạc dễ dàng , tất cả mọi người đều có giọng nói khác nhau , một giọng nói khác , một loại ngôn ngữ rất khác , thậm chí ở Nam Phi .

newstest2013.cs	vzhledem k tomu , že doba platnosti této novely je poměrně krátká , tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje .
	bởi vì thời gian thanh toán của bài báo này khá ngắn , nên chúng ta vẫn chưa kiểm tra .
	bởi vì thời điểm của bộ bài này khá ngắn , nó vẫn chưa được kiểm tra .

newstest2013.cs	Unainik , který vyvažuje svůj koš na zádech , si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo .
	chỉ có 50 pound .
	những người có thể ngồi sau lưng mình , trong 53 năm , chỉ có 50 pound .

newstest2013.cs	Konzervování masa uzením , sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek .
	bằng cách bảo quản thịt , khuếch đại , hay hóa thạch có thể dẫn đến việc tạo ra các chất gây ung thư .
	quan sát thịt , hạn chế hay chất thải có thể dẫn đến việc tạo ra chất gây ung thư .

newstest2013.cs	vstupní tok informací se zlepšil ( systém přijímá větší množství dat ) , ale výstupní tok zatím nijak zvlášť .
	hệ thống thông tin đang hoạt động tốt hơn .
	hệ thống thông tin đã được cải thiện hơn , số lượng dữ liệu B sẽ tăng lên , nhưng không có gì đặc biệt .

newstest2013.cs	nemoc vykonala své dílo : nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst .
	căn bệnh đã giảm bớt sự yếu đuối của mình : sự yếu đuối này khiến anh ta bị mất đi sự tự đi vệ sinh , hoặc chỉ có một mình .
	căn bệnh đã kết thúc : sự yếu đuối khủng khiếp của ông ta bị cắt bỏ hay chỉ để tự ăn .

newstest2013.cs	navrhnu novou bezpečnostní strategii , která nám umožní dosažení tohoto cíle .
	tôi sẽ thiết kế một chiến lược an ninh mới cho phép chúng ta đạt được mục tiêu này .
	tôi thiết kế một chiến lược an ninh mới cho phép chúng ta đạt được mục tiêu này .

newstest2013.cs	tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů .
	bức ảnh này được chụp từ hình quang học và chụp tia X .
	bức ảnh này được chụp từ quang học và chụp bằng tia Xkhác nhau .

newstest2013.cs	&quot; ještě dnes je v Quebeku 1,5 milionu kuřáků , &quot; kroutí hlavou mluvčí André Beaulieu .
	vẫn còn 1 triệu gà nướng ở Quebeko &quot; đang lắc đầu Andre Beaulieu .
	hôm nay đang ở Quebek 5 triệu thuốc lá , người phát ngôn của André Beaulieu .

newstest2013.cs	věcí , které jsou ojedinělé , je velmi málo , ale já si troufám tvrdit , že Tap Tap jsou jednou z nich .
	nhưng tôi dám chắc Tap là một trong số chúng .
	nhưng tôi dám chắc Tap là một trong số đó .

newstest2013.cs	ne proto , že by sdílel jejich ideologii , ale proto , že pro něj jsou lidská práva nedělitelná .
	không phải vì họ có ý thức về tư tưởng của họ , mà bởi vì quyền lợi của con người .
	không phải vì họ chia sẻ tư tưởng của họ , mà bởi vì họ là quyền lợi của con người .

newstest2013.cs	v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon , podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě .
	trong thế giới này , luật pháp hoàn toàn không xác định được , theo như hai điều không thể xảy ra cùng lúc .
	trong thế giới này , luật không thể nghi ngờ hoàn toàn , hai điều không thể xảy ra cùng lúc .

newstest2013.cs	jde o celostátní benefiční akci , kterou plánujeme už dva roky .
	đây là kế hoạch phi chính phủ mà chúng tôi đã lên kế hoạch 2 năm .
	đó là chiến dịch toàn cầu mà chúng ta dự định trong suốt 2 năm qua .

newstest2013.cs	k zahraniční politice , jakou mají ve Francii nebo ve Velké Británii .
	với chính sách ngoại giao ở Pháp hay tại Anh .
	cho chính trị nước ngoài , Pháp hay Anh .

newstest2013.cs	svět , kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip , který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost .
	một thế giới nơi mà mỗi cá nhân được cấy ghép trên con chíp mà nó hoàn toàn kiểm soát được .
	một thế giới mà mỗi cá nhân được cấy ghép trong khi con chip được điều khiển hoàn toàn .

newstest2013.cs	tento zápas nám dodal sebevědomí .
	trận đấu này đã làm chúng ta tự tin .
	trận đấu này mang lại cho chúng ta sự tự tin .

newstest2013.cs	během jedné cesty nedokážete všechna navštívit .
	bạn không thể đi khắp nơi .
	anh không thể đến bất cứ nơi nào trong vòng một chuyến đi .

newstest2013.cs	převážná většina nelegálních zbraní , uvádějí badatelé , pochází z vojenských a výkonných orgánů .
	hầu hết các vũ khí bất hợp pháp , họ điều hành các nhà hoạt động quân sự .
	hầu hết các vũ khí không hợp pháp , họ đầu tư vào quân đội và các cơ quan quân sự .

newstest2013.cs	Norsko nakládá se svým ropným bohatstvím velmi opatrně - kromě malého procenta je většina peněz z tohoto odvětví investována do zvláštního fondu určeného pro budoucí generace .
	người Na Uy dùng dầu mỏ của họ rất cẩn thận , ngoại trừ phần lớn số tiền nhỏ này được đầu tư vào một hệ thống tài chính trong tương lai .
	Norway đang đầu tư rất cẩn thận , ngoại trừ một % nhỏ tiền được đầu tư vào thế hệ tương lai .

newstest2013.cs	australská federální vláda tvrdí , že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím , že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti .
	chính phủ Úc tuyên bố rằng mục tiêu của chúng ta là ngăn cản những người trẻ tuổi hút thuốc khỏi sự hấp dẫn này .
	chính phủ Úc nói rằng mục tiêu của chúng ta là khiến cho người trẻ hút thuốc khỏi sự giận dữ này .

newstest2013.cs	architekti MVRDV jsou důkazem toho , že skutečná dobrodružství se neodehrávají jen v hlavě - například Spijkenisse a nedávno postavená Hora knih - 2 snímky
	những kiến trúc sư MVDV là bằng chứng cho rằng cuộc phiêu lưu thực sự không chỉ là một cuộc phiêu lưu thực sự được xây dựng trong đầu của Skenisse
	các kiến trúc sư MRV là bằng chứng rằng cuộc phiêu lưu thực sự không chỉ diễn ra trong đầu - 2 bức ảnh được xây dựng bởi những cuốn sách có tên là Spikes

newstest2013.cs	tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti .
	những căn hộ này có bề mặt rộng 46 mét vuông và có thành công trong việc bán lẻ .
	những khu này có diện tích 446 mét vuông và có một thành công lớn trong bán hàng .

newstest2013.cs	pokud se ji mezinárodním bankéřům podaří rozpoutat , bude židovský národ , podobně jako v té druhé , obětí v první linii bojů , nyní společně s arabskou nebo obecně muslimskou populací Středního východu .
	nếu những ngân hàng quốc tế có được sự khởi đầu của người Do Thái sẽ giống như người Do Thái , giống như những nạn nhân khác , ngay tại Trung Đông .
	nếu các ngân hàng quốc tế có thể giải tán nó , thì đất nước sẽ giống như những nạn nhân người Do Thái , hay các nạn nhân ở tầng thứ hai , hay người Hồi giáo .

newstest2013.cs	stačí sdělit adresu , kterou lze telefonem &quot; ofotografovat a rozpoznat &quot; , upřesňuje Pierre Noizat , který ujišťuje , že již má tisíce uživatelů .
	chỉ cần thông báo một địa chỉ mà tôi có thể chụp và nhận diện &quot; Pierre đảm bảo với hàng ngàn người dùng .
	chỉ cần cho tôi địa chỉ để chụp ảnh và nhận ra rằng Pierre Noiiz đã có hàng ngàn người dùng .

newstest2013.cs	tuto skupinu galaxií , která se nazývá Arp 273 , zaznamenal Hubbleův kosmický dalekohled pro NASA .
	nhóm thiên hà này được gọi là Arp 273 , tượng trưng cho chiếc kính viễn vọng không gian của NASA .
	đây là một nhóm của những thiên hà được gọi là Arp 273 , bao gồm kính viễn vọng của NASA .

newstest2013.cs	v současnosti má kapela The Tap Tap dvacet členů .
	bây giờ ban nhạc Tap 20 thành viên .
	hiện tại , ban nhạc The Tap 20 thành viên .

newstest2013.cs	pokud ho mít nebudou , tak nebudou ani skládat zkoušky , ani nedostanou žádnou další oficiální práci .
	nếu họ không có nó , thì họ sẽ không có bài kiểm tra chính thức .
	nếu họ không có nó thì họ cũng sẽ không có bài kiểm tra chính thức .

newstest2013.cs	když dospívala a žila v Itálii , toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů ...
	khi cô bé lớn lên ở Ý , sống dậy và có cơ hội mặc áo ngủ của mình
	khi lớn lên ở Ý , cô muốn trở thành một người đàn ông hoàn hảo và có cơ hội mặc đồ vào tối nay .

newstest2013.cs	v rámci dostavby Jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova , do které se s tímto projektem přesuneme .
	trong tương lai , một tòa nhà độc lập được xây dựng bởi một tòa nhà độc lập mà chúng ta sẽ xây dựng .
	trong trường hợp này , viện Jedway sẽ tự tạo ra một tòa nhà tự trị mà chúng tôi sẽ đi qua dự án này .

newstest2013.cs	poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky Drosophila .
	sau đó , các loài côn trùng được sinh ra ở đại bàng , một con ruồi muối rất nhỏ .
	sau đó được thực hiện bởi côn trùng đại bàng .

newstest2013.cs	ti všichni , dosud beznadějně rozhádaní ve zmatené opozici , totiž mají strach .
	tất cả mọi người , cho đến lúc này , họ đang cãi nhau vì họ sợ .
	tất cả các bạn , không có sự khác biệt nào ở vị trí hỗn loạn cả .

newstest2013.cs	v kuchyni se pro hosty připravuje čaj , který je podáván v typických břichatých sklenicích &quot; armadu &quot; .
	trong nhà bếp , trà chuẩn bị cho khách hàng , nó được dùng trong những hộp kính hiển vi .
	trong bếp , những vị khách chuẩn bị trà được mời trong một căn phòng chứa đầy rượu đặc trưng .

newstest2013.cs	byl to ale až Hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého J.R. , který ho dovedl na hvězdný vrchol .
	nhưng cho đến khi Hangman trở thành một giải vô địch tuyệt vời như J. R.
	nhưng đó là tác phẩm của Hangmann trong hình dạng của J.R. người đã đưa nó lên đỉnh cao .

newstest2013.cs	a hledají návod , jak nastavit systém licencí pro pěstování , výrobu , distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013 .
	và họ đang tìm kiếm một cách để tạo ra giấy phép , sản xuất , sản xuất và bán chúng vào ngày 20 tháng 12 .
	và kiểm tra hệ thống sản xuất , bán và bán tất cả vào ngày 21 / 13 .

newstest2013.cs	Spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali Müslümov , kterému údajně bylo 168 let .
	nhưng ngôi sao của viện bảo tàng này là một người chăn cừu của tổ chức Ai len , được cho là 16 tuổi .
	nhưng ngôi sao của viện bảo tàng này là một người chăn cừu Ailen , được cho là 21 tuổi .

newstest2013.cs	malé množství informací , které měli novináři k dispozici , bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád , kteří byli jednání přítomní , nikoli však peruánským mluvčím .
	một lượng nhỏ thông tin được sử dụng để in một số bài báo .
	tuy nhiên , một số thông tin mà báo chí có được để lại cho một vài người nói chuyện với tôi , nhưng không phải là người nói tiếng Ba Tư .

newstest2013.cs	Imbongi znamená v jazyce Zulu &quot; vypravěč příběhů &quot; nebo také &quot; ten , kdo velebí &quot; .
	Imbongi là ngôn ngữ của Zulu và &quot; người chỉ huy .
	Imbongi nghĩa là một người kể chuyện hay một người chỉ huy .

newstest2013.cs	v době , kdy se zbytek arabského světa stává více demokratickým , vytváří upírání práv Palestincům na sebeurčení sud se střelným prachem , který musí jednoho dne v oblastech okupovaných Izraelem vybuchnout - stejně jako autobus , který minulý týden vybuchl v Tel Avivu .
	vào thời điểm mà phần còn lại của thế giới Ả Rập trở nên dân chủ hơn , nó tạo ra một hệ thống dân chủ như là một chiếc xe bus bị nổ vào một tuần trước .
	vào tuần trước , khi thế giới Ả Rập trở nên dân chủ hơn , ma cà rồng Palextin sẽ tạo ra một vụ đột nhập vào hiện trường .

newstest2013.cs	když tvoříte byznysplán ve firmě , tak také máte nějaký ideální cíl a vizi .
	nếu bạn tạo ra một kế hoạch kinh doanh trong công ty , bạn có một mục tiêu hoàn hảo và tầm nhìn .
	khi bạn xây dựng một kế hoạch kinh doanh , bạn cũng có một mục tiêu hoàn hảo và một tầm nhìn .

newstest2013.cs	tento radioteleskop má průměr 305 metrů .
	bức xạ này rộng 305 mét .
	đây là kính vô tuyến rộng 305 m .

newstest2013.cs	nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k Nejvyššímu soudu Spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem .
	tuy nhiên , bản án đã đưa ra cho nhà sản xuất kính cao nhất của Mỹ để đưa ra tòa án cấp 3 chống lại sự thống trị .
	tuy nhiên , bản án này được tuyên bố bởi nhà sản xuất của chính phủ Mexico , được tuyên bố bởi 3 cấp bậc của tòa án tối cao Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	prezident Correa poznamenal , že řešení azylu poskytnutého Assangeovi od června na ekvádorském velvyslanectví v Londýně na základě povolení , které mu umožňuje cestovat do Ekvádoru , je v rukou Velké Británie , Švédska a evropských soudů , a zdůraznil , že s Londýnem proběhly rozhovory za účelem vyřešení uvěznění zakladatele WikiLeaks .
	Tổng thống Correll đã xác nhận rằng giải pháp của Asperlin được đưa ra khỏi nước Ý và đưa đến London bằng việc thông qua một cuộc phỏng vấn ở London với một đại sứ ở London .
	tổng thống Correa đã thông báo rằng giải pháp của Assanger đã cung cấp cho Assangeway vào tháng 6 và ở London , có một cuộc phỏng vấn ở London , có thể nói chuyện với một nhà tù ở London , có thể nói chuyện với một nhà tù ở London .

newstest2013.cs	Bitcoin , jehož vynálezcem je Satoshi Nakamoto ( pseudonym ) , představuje jak virtuální peníze ( převoditelné však na dolary , eura ... ) , tak zabezpečený převodní protokol podobný BitTorrentu , který umožňuje výměnu souborů mezi dvojicemi partnerů .
	nhưng Bitcoin , người phát minh ra Satons là phương châm ngôn giao tiếp , có thể tạo ra tiền mặt .
	nhưng Bitcoin , người phát minh ra Satoshi Ocpmoto , như một nhà thiết kế khác , là một nhà vô địch , một nhà đầu tư tương đương Torrence Torrentice .

newstest2013.cs	jak jsem slíbil , svoje aktivity jsem částečně utlumil .
	như tôi đã hứa , hoạt động của tôi đã giảm một phần .
	như tôi đã hứa , hoạt động của tôi đã giảm 1 chút .

newstest2013.cs	další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa RM-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru .
	một bộ phận phát triển khác đã có thể thực hiện được một công việc khoa học thực sự của RM-34 sẽ có thể đưa tên lửa tiến về phía trước .
	một kiểu phát triển khác lẽ ra đã có thể là một công trình khoa học thực sự - RMT - 34 đã có được vị trí theo dõi .

newstest2013.cs	cílem je ekonomicky nutit vlastní obyvatelstvo přijat cenový diktát soukromého kapitálu zejména v oblasti mezd .
	mục tiêu chính là ép buộc người dân của mình chấp nhận chế độ cá nhân chủ yếu là trong lĩnh vực kinh doanh .
	mục tiêu chính là ép buộc các cơ quan tài chính riêng của họ chấp nhận .

newstest2013.cs	první takový požadavek zavedla Arizona .
	yêu cầu đầu tiên cho Arizona .
	yêu cầu đầu tiên đã dẫn đến Arizona .

newstest2013.cs	také pravomoci jsou do určité míry obdobné , ovšem tím , že Německo má spolkové uspořádání , tak má tyto účetní dvory i na úrovni jednotlivých spolkových zemí - v tom se ten systém od našeho trochu odlišuje .
	ngay cả quyền lực ở một mức độ nào đó , tất nhiên , nước Đức cũng có những quy định khác nhau , và hệ thống kế toán của chúng ta cũng nằm ở đây .
	quyền lực cũng ở một mức độ nào đó , tuy nhiên , nước Đức đang sắp xếp những hệ thống kế toán học này lại một chút .

newstest2013.cs	MVD Ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní .
	MVD Nga đã thiết kế một đề nghị thẩm vấn nghiêm ngặt về quyền kiểm soát vũ khí của dân sự .
	MVD sẽ đưa ra một đề nghị trực tiếp trong mối quan hệ cá nhân của họ .

newstest2013.cs	v Praze mám pozemek zhruba za 25 miliónů , byt za deset miliónů , další byt za osm miliónů , sbírku uměleckých děl asi za deset miliónů , Aston Martin za 3,5 miliónu a škodu Superb za milión a pak mám pár miliónů na účtu .
	tôi có đất ở Praz khoảng 25 triệu đô , một căn nhà trị giá hơn 10 triệu đô , khoảng 8 triệu đô , và 1 triệu tiền thưởng cho 1 triệu đô cho 1 triệu .
	tôi có một miếng đất ở Prague khoảng 25 triệu đô , một căn hộ với giá 8 triệu đô , một căn hộ khác , một căn hộ với 10 triệu đô , và có khoảng 3,5 triệu đô cho một ngân hàng .

newstest2013.cs	dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby .
	ngay cả những người bạn cộng sản của tôi cũng có những cách thức hoàn hảo .
	thậm chí những người bạn cộng sản của tôi luôn có những cách hoàn hảo .

newstest2013.cs	málo lidí v Portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu , jako má Héctor &quot; Hetin &quot; Reyes .
	rất ít người ở Puerto Rico có nhiều kỷ niệm như trong lịch sử .
	rất ít người ở Portorik có rất nhiều kỷ niệm như trong bóng rổ địa phương , &quot; Héctor Reyes &quot; .

newstest2013.cs	myslím , ze se ve své roli teprve zabydlují , ale jsou na cestě k &quot; normálnější &quot; zahraniční politice .
	ý tôi là , họ chỉ sống trong vai trò của mình , nhưng họ đang tiến tới một chính trị gia bình thường hơn .
	ý tôi là , trong vai trò của họ , nhưng họ đang trên đường tới một chính sách ngoại giao bình thường hơn .

newstest2013.cs	při poslední cestě do hlavního města Mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů , kde jsem narazil na problém .
	trong chuyến đi cuối cùng tới thành phố Mexico , tôi chỉ vừa đi ngang qua 1 bãi rác và đến đó để gặp nhân viên nhập cư .
	trên con đường cuối cùng tới thành phố Mexico , tôi không thể bán được một con số đó , và tôi tới một nơi tôi gặp rắc rối .

newstest2013.cs	potvrzení obou prezidentů , že se podrobí rozhodnutí Mezinárodního soudního dvora , bylo zveřejněno potom , co Kolumbie tento týden přijala Bogotský pakt , čímž vyjádřila podrobení se rozsudkům mezinárodního soudu , jenž rozhodl o námořních hranicích s Nikaraguou , a Kolumbie toto rozhodnutí považovala za zcela chybné .
	khẳng định với cả hai tổng thống rằng họ sẽ đưa ra quyết định độc lập quốc gia sau khi vụ kiện này được đưa ra khỏi Colombia , sau một tuần sau khi vụ kiện đã được đưa ra tòa án quốc tế đã được đưa ra tuyên bố chống lại tại đất nước .
	xác nhận cả Tổng thống đã chấp nhận quyết định của chính phủ Mezino đã tuyên bố rằng sẽ được đưa ra tòa án binh của Colombia vào tuần này , để tuyên bố điều đó .

newstest2013.cs	Benovi Affleckovi se pozoruhodným způsobem podařil restart kariéry .
	Bendy Affleck đã có một kế hoạch hết sức đáng chú ý để khởi động sự nghiệp .
	Ben Affleck đã có một sự khởi đầu tuyệt vời .

newstest2013.cs	občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury .
	các công dân đã ký tên vào sự phát triển du lịch của năm nay và xây dựng cơ sở hạ tầng .
	người dân đã viết ra sự phát triển của các chuyến du lịch năm nay và xây dựng cơ sở hạ tầng .

newstest2013.cs	nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu .
	hay chúng ta đang ở trong một giai đoạn thể thao .
	hoặc chúng ta sẽ bị đẩy ra khỏi thị trường .

newstest2013.cs	ústav Roberta Kocha vychází z toho , že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy , které byly hlášeny v Německu , jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži .
	tình trạng của Robert Kora cho thấy ít nhất là bốn trong số 5 trường hợp đã được xác nhận bởi các mối quan hệ tình dục ở Đức .
	tình trạng của Robert Koch là ít nhất là 4 trường hợp trong 5 trường hợp mà tất cả các thành viên khác đều được thông báo ở Đức .

newstest2013.cs	sa &apos; da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím , které sleduje zápas ideologických frakcí na Nilu se směsicí zvědavosti a napětí .
	khi họ cảm thấy bị bỏ hoang bởi xã hội quốc tế và những tư tưởng của Nmalia về sự tò mò .
	cá mập cảm thấy bị bỏ rơi và bị bỏ rơi bởi xã hội quốc tế theo dõi bởi những suy nghĩ về tư tưởng và sự tò mò .

newstest2013.cs	všichni pozvaní se díky němu mohli cítit důležití a milovaní , &quot; vzpomíná top modelka , která s ním začala pracovat v průběhu Pařížského týdne vrcholné módy v roce 1995 .
	mọi người đều được mời vì anh ta có thể cảm thấy một mô hình quan trọng và yêu thích , một người mẫu đứng đầu của năm 1995 .
	mọi người đều có thể cảm nhận được sự quan trọng và yêu mến , &quot; người mẫu đỉnh cao của thời trang năm 1995 .

newstest2013.cs	Úvodem je třeba říci , že zatímco soudce této kauzy tvrdí , že se věřitelé mají řídit insolvenčním zákonem Spojených států , odvolací soud pátého okresu se sídlem v New Orleans říká , že hlavní postup stanovuje konkurzní řízení v Mexiku .
	hiến pháp ở New Orleans nói rằng , trong khi thẩm phán tuyên bố rằng các nhà lãnh đạo của tòa án ở New Orleans có một quy định thi hành luật ở New Orleans .
	hiến pháp phải nói rằng trong khi quan tòa bảo lãnh này tuyên bố rằng họ tin rằng họ tin rằng những người đứng đầu tòa án quốc gia ở New Orleans sẽ theo luật .

newstest2013.cs	v principu je to logické , protože od okamžiku narození , od okamžiku onoho prvního vykoupání , uplynou pouze 2 týdny .
	về cơ bản , nó là logic bởi vì kể từ khi sinh ra , ngay lúc đó , nó chỉ còn 2 tuần nữa thôi .
	trong lý thuyết , bởi vì kể từ khi tôi bắt đầu hút thuốc , chỉ trong vòng 2 tuần .

newstest2013.cs	Pena Nieto chtěl také hovořit o růstu mexické ekonomiky , který je jedním z důvodů , proč je stejná pravděpodobnost , že Mexičané zůstanou v Mexiku , jako že vycestují do Spojených států .
	Pena Nieto cũng muốn nói về sự tăng trưởng của nền kinh tế Mexico là một trong những lý do mà những người Mexico vẫn sống chung trong Mexico .
	Pena Nieto cũng muốn nói về sự phát triển của nền kinh tế Mexico , một trong những lý do tương tự như người dân Mexico .

newstest2013.cs	chce se spojit se Spojenými státy a Kanadou a vytvořit v Severní Americe obchodní blok podobný Evropské unii .
	hắn muốn gia nhập Hoa Kỳ và Canada , và xây dựng một lô hàng tương tự như châu Âu .
	ông ta muốn kết nối với Hoa Kỳ và Canada để tạo ra một khu vực kinh doanh châu Âu tương tự .

newstest2013.cs	&quot; cítíte se ponížení a méněcenní . &quot;
	bạn cảm thấy nhục nhã và hèn nhát .
	bạn cảm thấy nhục nhã và tự ti .

newstest2013.cs	míra porodnosti v Singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu .
	tỉ lệ bồi thẩm đoàn ở Singapore với sự phân chia của dân số hiện nay là 1.2 phụ nữ .
	tỉ lệ bồi thẩm đoàn ở Singapore hiện nay là 1.2 trẻ em .

newstest2013.cs	takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě .
	nên tôi đã có rất nhiều thời gian suy nghĩ về sự nhàm chán .
	nên tôi có rất nhiều thời gian để suy nghĩ về sự chán nản .

newstest2013.cs	pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů , může vypuknout válka .
	nếu nguyên liệu hạt nhân có thể xâm nhập vào tay bọn khủng bố , thì chiến tranh sẽ bắt đầu .
	ví dụ , nếu nguyên liệu hạt nhân vào tay những tên khủng bố , nó có thể bùng nổ chiến tranh .

newstest2013.cs	tuto větší spirální galaxii nazývají vědci UGC 1810 .
	những thiên hà truyền thống này gọi là các nhà khoa học UC 1810 .
	các nhà khoa học UGC 1810 của thiên hà .

newstest2013.cs	oproti Praze je Moskva velmi bariérová , zde je stále ještě neobvyklé , aby se člověk na elektrickém vozíku sám pohyboval v centru města .
	so với Prague , Moscow là một bức tường rất khác thường , vẫn còn có thể tự di chuyển trong thành phố .
	so với Prague là một rào cản rất hiếm có trong việc sử dụng điện trong thành phố .

newstest2013.cs	Ekvádorský prezident kromě toho uvedl , že považuje &quot; za zcela vhodné &quot; přání svého kolumbijského protějšku Juana Manuela Santose vyjednávat s Nikaraguou o námořních hranicích mezi oběma zeměmi nyní , v době po rozsudku Mezinárodního soudu v Haagu , který rozhodl ve prospěch Nikaraguy .
	phó tổng thống Edors đã nói rằng , &quot; Chà , hoàn toàn hợp lý về ước của Colombia , người đã quyết định trao quyền lợi cho tôi ở vùng biển Siberia , ở nước Anh .
	Tổng thống Ecudorf của ông ta nói rằng , " Đối với tôi là một điều ước thực sự cần thiết trong phiên tòa của ông ta tại Công ty Công ty Công ty Toàn Đình Toàn Thủy Niratana San , đã quyết định thương lượng chống lại với tôi ngay bây giờ .

newstest2013.cs	zemi zaslíbenou navštívilo od ledna do října 2012 na 118,8 tis. ukrajinských turistů , což je o 51 % více než ve stejném období v roce 2010 , před zrušením víz 9. února 2011 .
	một quốc gia hứa hẹn xuất hiện từ tháng 10 đến 20,18,188 , đã bị cướp đi vào năm 2010 .
	nước hứa đã đến thăm từ tháng 10 vào tháng 12 vào tháng 12 năm 1812 năm 18,188,8,9,9,9,8,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,8,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,9,@@

newstest2013.cs	je to největší problém této země .
	đây là vấn đề lớn nhất của đất nước này .
	đó là vấn đề lớn nhất của đất nước này .

newstest2013.cs	&quot; lidé tak mají k dispozici širší škálu možností , pokud jde o životní cíle a priority , není to pouze svatba a rodina , &quot; vysvětluje .
	người ta có nhiều lựa chọn hơn , nếu đó là mục tiêu và sự ưu tiên , không chỉ là một gia đình , giải thích .
	người ta có nhiều lựa chọn hơn , nếu đó là mục tiêu cuộc sống , và đó không chỉ là vấn đề gia đình .

newstest2013.cs	ale i když se zdá , že Izraelci a Palestinci uvízli ve svém dávném konfliktu , všude kolem nich se Blízký východ mění .
	nhưng mặc dù người Israel và người Palestine tụ họp tại các cuộc xung đột ở khắp Trung Đông .
	mặc dù có vẻ như người Israel và người Palextin bị kẹt trong những cuộc xung đột xa xôi của họ ở Trung Đông .

newstest2013.cs	podle oficiálního statistického úřadu klesl ve srovnání s obdobím leden - říjen 2011 počet těchto trestných činů v Rusku celkem o 7 % , a činil 22,9 tisíce případů , a počet objasněných případů krádeží a vydírání zbraní , střeliva , výbušnin a výbušných zařízení se snížil o 7,8 % .
	theo thống kê , ông ta đã giảm bớt tỷ lệ so với thời gian bay vào tháng 7 năm 2011 chỉ có 7 % vụ tống tiền ở Nga và chính xác là 7 % vụ tống tiền .
	theo các số liệu thống kê , ông ta giảm 8 % so với 1 / 9 , và chỉ có 11 % số vụ án này , ông ta đã vi phạm và đã vi phạm 39,7 % các vụ tống tiền , và 29.9 .

newstest2013.cs	je to vlastně starý problém : nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi .
	thực ra đó là một vấn đề cũ : chúng ta không muốn ở quanh các quốc gia thù địch .
	đó là vấn đề xưa : chúng ta không muốn bị bao vây bởi những quốc gia thù địch .

newstest2013.cs	nemoc mi ale umožnila objevit své děti .
	nhưng bệnh tật cho phép tôi khám phá ra con cái .
	nhưng căn bệnh đã giúp tôi khám phá con mình .

newstest2013.cs	schválení rozsudku vydaného 15. června minulého roku soudcem Harlinem Halem u konkurzního soudu pro severní Texas nechává v praxi mexické firmy bez obrany proti možnosti konfiskace jejich majetku na druhém břehu řeky el Bravo .
	vào ngày 15 tháng 6 năm trước , quan tòa Harlin Hallien đã để lại mọi tài sản chống lại chính phủ Mexico .
	phiên tòa được thông qua vào ngày 15 tháng 6 năm ngoái tại tòa Harlica Half Half Half Half Half Half , không có khả năng truy cập vào các công ty của họ ở phía Bắc nước Mexico .

newstest2013.cs	ve věku 136 let ještě zplodil dítě .
	ở tuổi 136 , đứa trẻ vẫn sinh ra .
	ở tuổi 136 , một đứa trẻ mới sinh .

newstest2013.cs	trvala jsem na tom , že nesouhlasím se vším , co Thatcherová řekla .
	tôi đã quyết định không đồng ý với những gì Thatcher nói .
	tôi muốn nói rằng tôi không đồng ý với tất cả những gì Thatcher nói .

newstest2013.cs	strategie republikánské strany proti Obamovu znovuzvolení
	chiến lược Cộng hòa chống lại Obama
	chiến lược của đảng Cộng hòa chống lại Obama

newstest2013.cs	&quot; jsou populárnější , a to tak , že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou .
	họ nổi tiếng hơn , và vì thế họ có thể chia ra nhanh hơn những ngôi nhà .
	họ nổi tiếng , và họ có thể bán nhanh hơn một tuần so với một tòa nhà rộng hơn nhiều .

newstest2013.cs	v raketě Meteor-1A byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru , Meteor-1B o objemu 0,34 litru a Meteor-1C o objemu 0,62 litru .
	trong tên lửa Meteno-1A , có thể tìm thấy 0.4 triệu đô la , 10.5m , 1,5m rưỡi .
	trong tàu con thoi Meteork - 11 - 2 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 , và 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 1 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 1 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 4 - 4 , và 4 , và 1 - 1 - 1 - 1 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 1 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 4 - 1 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 , 14 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 - 4 ,

newstest2013.cs	92 % nákaz probíhá sexuální cestou , 6 % krevní cestou y 2 % perinatálně .
	92 % hiện tượng tình dục xảy ra trên đường đi 6 % máu trên đường đi 2 % quay .
	92 % tình dục đang diễn ra trên một con đường 6 % của máu .

newstest2013.cs	&quot; místo , aby prezident občanskou společnost posílil , fakticky ji zrušil , &quot; stěžuje si Sa &apos; da .
	thay vì làm hỏng công ty công dân , ông ấy phàn nàn về việc .
	thay vì tổng thống gửi nó cho một công ty , ông ấy đã hủy bỏ nó .

newstest2013.cs	Muňky a svrab patří k parazitárním spi .
	Mũ Muky và mấy thằng bịp bợm đó đều thuộc về bọn ký sinh .
	văn bản và quần áo phù hợp với loài kí sinh trùng .

newstest2013.cs	&quot; a nutí všechny malé i veliké , bohaté i chudé , svobodné i otroky , aby měli na pravé ruce nebo na čele cejch , aby nemohl kupovat ani prodávat , kdo není označen jménem té šelmy nebo číslicí jejího jména .
	và bắt tất cả những đứa trẻ nhỏ , giàu có , giàu có và giàu có , những nô lệ tự do , hay những tên nô lệ không thể mua được tên của nó .
	và khiến tất cả những nô lệ giàu có , giàu có , tự do , tự do , nô lệ trên tay phải , hoặc thậm chí không có tên mình .

newstest2013.cs	každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry .
	nó cho phép tôi tăng mức độ trò chơi mỗi ngày .
	mỗi ngày cho phép tôi tăng mức độ trò chơi .

newstest2013.cs	pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů .
	sự quản lý có thẩm quyền cần hơn 100 đô la .
	điều hành một nhận xét đáng giá hơn 100 đô .

newstest2013.cs	Brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím , že volební podvod je v USA méně častý než počet osob , které zemřou po zásahu bleskem .
	nhưng trung tâm của Brennans cho thấy sự giả dối này là giả mạo của một cuộc bầu cử ở Mỹ ít hơn số người bị đánh bại .
	nhưng tại trụ sở của Brennand bị lừa vì gian lận ở Mỹ ít hơn những người đã chết .

newstest2013.cs	a jelikož jsem sám muzikant , hraji mimo jiné na saxofon , tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek .
	và bởi vì tôi là một nhạc sĩ , tôi chơi nhạc cụ ngoài một bản nhạc khác , nên tôi đã bắt đầu với cộng sự của mình .
	và vì tôi là một nhạc sĩ , tôi chơi một cái đĩa hát khác , tôi bắt đầu với một đối tác âm nhạc .

newstest2013.cs	že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga BSN v jedné sezóně až 17 mužstev .
	tôi đã tham gia vào những năm 1988 và bắt đầu vào những năm 1990 .
	tôi là một thành viên của những thành viên quan trọng nhất của năm 1988 và năm 1988 , năm 1988 , và năm đầu của năm 1985 , tôi bắt đầu vào mùa thứ 17 .

newstest2013.cs	výrobce módního zboží Lacoste prohrál v Číně s padělateli z Hongkongu a Singapuru , kteří známého Krokodýla otočili opačným směrem .
	một nhà sản xuất thời trang Lacoste đã thua ở Trung Quốc với một tay giả mạo ở Hồng Kông và Singapore , người quen biết hướng đi của hải tặc .
	hãng hàng thời trang Lacost đã thất lạc ở Trung quốc và Singapore , những người quen nhà Kobo từ Hồng Kông .

newstest2013.cs	přes praporčíka si zájemce koupí jednotku , například pistoli TT .
	để mua một người bán hàng , một khẩu súng trường TT chẳng hạn .
	máy tính mua một đơn vị máy tính , ví dụ , khẩu TT .

newstest2013.cs	během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou &quot; důvěrné zasedání , přenos zvuku zamezen &quot; .
	trong buổi họp báo , có một video từ Tổng thống không có sóng âm thanh đã được ghi lại .
	khi cuộc họp diễn ra trong phòng báo chí , một đoạn phim được truyền đi từ cuộc họp của tổng thống mà không có tin nhắn , truyền tín hiệu bị gián đoạn .

newstest2013.cs	Trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů .
	Trachtenberg đã làm rất nhiều chương trình trên thế giới .
	Traberg đã đưa ra rất nhiều chương trình dinh dưỡng .

newstest2013.cs	ve Svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích , kteří zemřeli na AIDS .
	có 245 đứa trẻ mồ côi đã chết vì AIDS trong Đức Thánh Cha .
	245 trẻ mồ côi sau khi cha mẹ bị AIDS mất .

newstest2013.cs	&quot; právě jsem mluvil s venezuelským viceprezidentem Nicolásem Madurem , který říká , že prezident Chávez odjel na plánovanou rutinní léčbu a jeho návrat na Kubu byl očekáván po skončení kampaně .
	tôi vừa nói chuyện với Tổng thống của Nicolas Madurl , người đã nói với ông ta là Tổng thống đã đưa Tổng thống đến Kuzelle để điều trị .
	tôi vừa nói chuyện với Tổng thống của Nicholas Madura , người nói rằng Tổng thống đã đi và đưa ông ấy trở lại để điều trị .

newstest2013.cs	láká mne to k divadlu , oblékání , hudbě , do všech žánrů kromě slova .
	nó thúc đẩy tôi đến nhà hát , ăn mặc , âm nhạc , tất cả những lời lẽ .
	nó làm tôi phát điên lên , ăn mặc đẹp , âm nhạc , tất cả các học sinh ngoài lời nói .

newstest2013.cs	&quot; náš úřad je povinen stíhat trestná provinění , která byla trestnými činy v době , kdy k nim došlo , &quot; uvedl pan Buck ve svém prohlášení .
	cơ quan của chúng tôi có tội trong vụ án xảy ra tại thời điểm xảy ra vụ ông Buck tuyên bố .
	văn phòng chúng tôi có tội phạm phạm tội phạm đã được tuyên bố trong thời điểm ông Buck phát biểu .

newstest2013.cs	Ekvádorský prezident Rafael Correa dnes oznámil , že vytvoření společného občanství je cíl , v němž &quot; se Jižní Amerika , v tomto případě opravdu , musí učit od Evropy &quot; .
	Tổng thống của Rafael Correa đã nói với tôi rằng hôm nay là một mục tiêu chung của công dân ở Nam Mỹ , nơi mà ở châu Âu này phải học được .
	tổng thống Rafael Correel tuyên bố rằng có thể tạo ra một mục tiêu tương ứng với Nam Mỹ trong trường hợp này .

newstest2013.cs	James Yu , který vlastní trafiku King of the Pack v centru Sydney , tvrdí , že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů .
	James Yu , người đã thuê đường King of the Pack ở thành phố Sydney nói sẽ khó khăn hơn cho anh ta .
	James Yu , người sở hữu chiếc xe King ở trung tâm thành phố Sydney nói rằng một chuỗi các hộp sẽ khó hơn cho người khác .

newstest2013.cs	v současných letech je snadné stát se populární , ale kultura a popularita jsou dnes různé věci , můžete být populární , ale ne příliš kulturní .
	trong những năm gần đây , việc trở thành người nổi tiếng , nhưng văn hóa và dân số ngày nay khác nhau , các bạn có thể , nhưng không phải là văn hóa .
	trong những năm gần đây , nền văn hóa và văn hóa phổ biến , bạn có thể làm nhiều thứ , nhưng không phải văn hóa .

newstest2013.cs	končit budou zhruba v době , kdy na ostrově Kiribati v Tichomoří , který je v časovém pásmu o 12 hodin před námi , skončí mayský kalendář .
	họ sẽ kết thúc khoảng thời gian trên đảo Kiribati ở Tichomomo , nơi có thời hạn 12 giờ trước khi thời hạn kết thúc .
	họ sẽ kết thúc vào khoảng thời gian ở đảo Kiribati ở Timomomones vào khoảng 12 giờ trước chúng ta .

newstest2013.cs	zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 Centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy .
	báo cáo về vấn đề này đã được thực hiện vào năm 2011 để phân tích các vấn đề và sự phát triển của chính phủ .
	báo cáo về vấn đề này đã được thực hiện vào năm 2011 để phân tích các vấn đề của công ty .

newstest2013.cs	Mexičané mají sklon vinit ty , co odešli ; připomínají jim těžké časy , říká .
	người Mexico có xu hướng đổ lỗi cho những người bỏ đi , nhắc nhở họ những thời gian khó khăn .
	người Mexico có xu hướng đổ lỗi cho những người bỏ đi ; họ nhắc nhở họ những khoảng thời gian khó khăn .

newstest2013.cs	a především , na jižním křídle Izraele změnil vzestup muslimského bratrstva pod vedením prezidenta Muhammada Mursího v Egyptě , zdaleka nejlidnatější a stěžejní arabské země , rovnováhu v regionu .
	và quan trọng nhất , ở Nam Israel , ông ta đã biến sự tham gia của tổng thống Muhamda thành người Hồi giáo , ở Ai Cập .
	và quan trọng nhất , ở phía nam Israel , nó đã thay đổi sự phát triển của những người anh em Hồi giáo dưới sự dẫn dắt của Tổng thống Murmanata , ở Ai Cập .

newstest2013.cs	cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů , za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny .
	du hành trên toàn thế giới giá 6 túi thuốc lá mà bạn có thể vận chuyển chỉ trong 1 giờ .
	du lịch trong thành phố là 6 điểm để vận chuyển trong vòng 1,5 tiếng .

newstest2013.cs	na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého , nepostradatelnou , i když poměrně zapáchající část norské minulosti .
	trên quan tài , nó được coi là một thứ quan trọng , dù chỉ là một phần nhỏ của lịch sử .
	nó được xem như một thứ gì đó quan trọng , thậm chí là một phần nổi bật của quá khứ .

newstest2013.cs	a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou , s dobrým životem ve Spojených státech , ale i přesto se Ztracenými dušemi .
	và chúng ta sẽ không bị mắc kẹt trong màn hình lụa , với cuộc sống tốt đẹp và tâm lý .
	và chúng ta sẽ không thể bị mắc kẹt trong một màn trình diễn lụa của nước Mỹ tốt , nhưng ngay cả với những kẻ tâm thần .

newstest2013.cs	kurz bitcoinu nejprve dosáhl maxima 30 dolarů ( 23 eur ) v červnu 2011 , o pět měsíců později klesl na 2 dolary , dnes se pohybuje na hranici asi deseti dolarů ( přehled kurzů je uveden na stránce bitcoincharts.com ) .
	khóa học đánh bitcoin đã đạt mức tối đa 30 $ 23 / 7 / 11 / 11 .
	khóa học đầu tiên , chúng ta có thể đạt tới 325 đô la trong tháng 6 năm 2011 , 14 đô la đã giảm xuống kỷ 20 đô la .

newstest2013.cs	klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy .
	giai đoạn quan trọng nằm trong bản hợp đồng mới này .
	giai đoạn quan trọng nằm trong giao dịch này .

newstest2013.cs	to číslo označuje člověka a je to číslo šestset šedesát šest . &quot;
	con số này đánh dấu một người và là số 6600 .
	con số đó đánh dấu số của một người , và con số là 6 , sáu mươi sáu mươi sáu .

newstest2013.cs	&quot; nikdy dřív jsem neslyšel o hodině , ve které by se to mohlo vyučovat , &quot; uvedl .
	tôi chưa từng nghe về một giờ mà có thể được dạy .
	trước đây tôi chưa từng nghe đến một lớp mà có thể được dạy .

newstest2013.cs	následníkem prvních raket typu RM se stala raketa Meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965 .
	sau đó , tên lửa tên lửa đầu tiên , Mete-1 phát triển từ năm 1962 .
	tiếp theo là tên lửa RM đầu tiên được phát triển vào năm 1965 .

newstest2013.cs	dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení , zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem .
	đường cao tốc số 5 gần như không giới hạn , nhưng sự thận trọng khuyên cho người quản lý từ khoảng cách 13km .
	đường cao tốc cao tốc gần 5 dặm , không giới hạn , tất nhiên , đang được khuyến khích giao tiếp với đội tuần tra từ 80 đến 13km .

newstest2013.cs	Nejdrahocennější věc , kterou lidstvo má , je ženské tělo .
	thứ quý giá nhất mà nhân loại có là cơ thể đàn bà .
	thứ quý giá nhất mà con người có là cơ thể phụ nữ .

newstest2013.cs	Bradley Manning si nestěžoval na špatné zacházení , tvrdí vojenský prokurátor
	Bradley Manning không than phiền về việc gặp mặt , một luật sư quân sự
	Bradley Manning không phàn nàn về cách đối xử sai lầm của quân đội

newstest2013.cs	stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria , jež pomáhají při rozhodování , který druh léčit a který ne .
	thường xuyên hơn và chính xác hơn , những nhà phê bình giúp cho những quyết định mà không phải điều trị .
	thường xuyên hơn và chính xác hơn , chúng tôi thiết kế các tiêu chuẩn giúp đỡ những quyết định .

newstest2013.cs	obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství , které naše země tak nutně potřebuje .
	đặc biệt là những thay đổi thú vị về an ninh và kinh tế mà đất nước cần .
	đặc biệt , chúng ta hy vọng trong một lĩnh vực an toàn và kinh tế mà đất nước cần .

newstest2013.cs	Singapurci svádějí to , že nemají děti , na kariéru , stres a náklady na živobytí a vzdělání .
	Singapore dẫn đầu rằng họ không có con , không nghề nghiệp , tiền bạc và giáo dục .
	Singapore đầu tư vào việc họ không có con , nghề nghiệp , áp lực và chi phí giáo dục .

newstest2013.cs	například konzola Xbox a snímače Kinect - to je krok kupředu , a téměř žádný Xbox dnes není na prodej bez snímačů Kinect , protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest .
	ví dụ , Xbox và máy chụp ảnh Kinect là bước tiến bộ , và gần như không có cách nào để bán Kigeo-box cho mọi người .
	ví dụ như là xe Xbox và máy quét Kinect , nó gần như là một bước tới và hầu như không có cách nào để bán Kinet mà không dùng nó .

newstest2013.cs	asi tisícovka webových stránek již přijímá Bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek .
	khoảng 1000 trang web đã nhận được Bitcoin như một món quà hoặc một công cụ phục hồi .
	có khoảng 1000 trang mạng đã nhận Bitcoins , như là một công cụ sản xuất .

newstest2013.cs	&quot; král &quot; módy
	vua " thời trang
	vua &quot; thời trang

newstest2013.cs	&quot; ostatní ať mají děti .
	những người khác có con .
	hãy để những người khác có con .

newstest2013.cs	strach před &quot; božím státem &quot; na Nilu vydaným na milost mocnému Muslimskému bratrstvu .
	nỗi sợ hãi trước mặt một người đứng đầu ở sông Nile dành cho sự khoan dung của Hội Brethren .
	nỗi sợ của đạo Hồi .

newstest2013.cs	Husní Mubárak , sekulární despota , který v Egyptě vládl 30 let až do svého pádu v roce 2011 , neměl na Hamás čas .
	Husbak , người theo chủ nghĩa phi tôn giáo ở Ai Cập đã bị hạ đến 11 năm .
	Husussak Mubak , một người theo chủ nghĩa tự kỷ ở Ai Cập , không có thời gian cho đến năm 2011 .

newstest2013.cs	&quot; rozhodli jsme se upřednostnit skupinu 31 symbolických projektů , které zlepší dopravní spojení různých míst Jižní Ameriky , zvláště venkovských a příhraničních oblastí ... , aby naše země byly lépe propojené a vytvořily nové ekonomické vazby , &quot; uvedl ve čteném projevu peruánský prezident .
	chúng tôi quyết định ưu tiên một loạt các dự án gồm 31 dự án khác nhau ở Nam Mỹ , đặc biệt là những khu vực khác nhau để tạo nên một nền kinh tế mới .
	chúng tôi quyết định đặt ra một nhóm gồm 31 dự án quan trọng nhất về mặt giao tiếp ở Nam Mỹ , đặc biệt là ở miền quê và các khu vực mới của chúng tôi được kết nối với nhau .

newstest2013.cs	od našich migrujících pracovníků dostáváme mnoho stížností .
	chúng tôi nhận được rất nhiều than phiền từ các nhân viên của mình .
	chúng tôi nhận được rất nhiều lời phàn nàn từ các công nhân nhập cư .

newstest2013.cs	jak jste prožíval Euro 2012 s francouzskou reprezentací ?
	như anh đã trải qua một chiếc Euro 2012 với đại diện Pháp
	như anh đã trải nghiệm với Euro 2012 dấu hiệu Pháp

newstest2013.cs	proti schválení zákonů , jež omezují registraci voličů , se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé .
	chống lại luật lệ giới hạn của các cử tri , dĩ nhiên , được chấp nhận bởi chính quyền dân chủ và nhân dân chủ .
	chống lại những luật được phê chuẩn , tất nhiên , hoàn toàn ủng hộ chế độ dân chủ và hỗ trợ họ .

newstest2013.cs	oznámení o pravděpodobném objevu Higgsova bosonu vyvolal vloni v létě oprávněný rozruch .
	vào mùa hè .
	thông báo về khám phá hạt Higgs đã được xác định vào mùa hè .

newstest2013.cs	to znamená mírové urovnání mezi Izraelem a Palestinci .
	điều đó có nghĩa là hòa giải giữa Israel và Palestin .
	điều đó có nghĩa là hòa bình giữa Israel và Palestine .

newstest2013.cs	zvláštní potěchou jsou černé police na knihy , které jsou jednou obložením stěn , jednou parapetem a jindy zábradlím schodů .
	thật vui khi thấy một tờ giấy đen trên một quyển sách có một cột buồm , một tấm thảm , một tấm thảm và một cái cầu thang khác .
	một sự an ủi đặc biệt là những tấm thảm đen trên những cuốn sách được dựng lên , một ngày nào đó , tôi sẽ cầu thang .

newstest2013.cs	mezi obvyklými zbytečnými dohady o tom , kdo to začal , bylo mnoho budov změněno v trosky , zabito více než 140 Palestinců , většinou civilistů , a šest Izraelců . a poprvé dopadly rakety z Gazy v blízkosti Tel Avivu , izraelské metropole , a u svatého města Jeruzalém .
	giữa những lời khuyên không cần thiết về những kẻ gây ra chuyện này , có rất nhiều công trình khác ở thành phố Palextin , hơn là ở Israel và Israel , số 6 người dân Israel , và Israel .
	trong số những cuộc tranh luận thường dân về những người bắt đầu , rất nhiều tòa nhà đã bị phá hủy tại thành phố Israel , và có rất nhiều tên lửa ở Jerusalem lần đầu tiên , và ở Washington .

newstest2013.cs	hlavy si drbou i regulátoři ve státě Washington .
	cả những nhà quản lý ở Washington nữa .
	ngay cả những nhà điều khiển ở bang Washington cũng đang giận dữ .

newstest2013.cs	syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů , kteří mají sex s muži .
	những con linh dương và ớt xuất hiện đặc biệt là với đàn ông .
	những người có quan hệ tình dục .

newstest2013.cs	toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů , která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí .
	thị trấn này mang theo quá nhiều kiến trúc từ thời Liên Xô mà không hề có vẻ đẹp .
	thành phố này có quá nhiều kiến trúc hoang dã ở Liên Xô , nơi mà một phong cảnh không giống như vậy .

newstest2013.cs	když člověk rozebírá , co se dnes děje ve světě , jako kdyby nám zbývalo 30 dní , je to opravdu dobrá doba .
	khi mọi người nói về những gì đang diễn ra trên thế giới như 30 ngày còn lại của chúng ta , đó là thời điểm tốt .
	khi nói về những gì đang diễn ra trên thế giới hôm nay , như chúng ta còn 30 ngày , thì thời điểm rất tốt .

newstest2013.cs	když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr , &quot; vyruší &quot; tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě , podobně jako oblázek hozený do rybníka .
	bởi vì khi các hạt điện tích tăng nhanh hoặc làm gián đoạn sự chuyển động của nó , nó sẽ làm gián đoạn hoạt động của trường điện từ , như là một nhà máy hút bụi .
	bởi vì khi các hạt điện phóng nhanh , hoặc thay đổi hướng đi của nó , nó sẽ làm gián đoạn các trường điện tử , như là một trường điện năng .

newstest2013.cs	Takovásexualita není . nejlepší je zpřístupnit kondomy těm , kteří už sexuální život vedou , &quot; poznamenal .
	tình dục là cách tốt nhất để tiếp cận bao cao su với những người đã từng trải qua cuộc sống tình dục .
	không có quan hệ tình dục . tốt nhất là tiếp cận bao cao su cho những người đi quan hệ tình dục .

newstest2013.cs	takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou .
	vì vậy sinh ra trong vũ trụ chỉ là một câu hỏi lý thuyết .
	vì vậy , những đứa trẻ sinh ra trong vũ trụ hiện nay chỉ là một câu hỏi lý thuyết .

newstest2013.cs	nedávno pan premiér řekl , že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený ?
	gần đây thủ tướng đã nói với tôi rằng không có chuyện gì với các doanh nghiệp của ông ta - ông ta bị cấm
	gần đây Thủ tướng đã nói rằng sẽ không làm phiền các nhà kinh doanh của ông ấy - Vậy là không được phép .

newstest2013.cs	velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii Kapisa .
	đại sứ đã phải trải qua hàng chục yêu cầu giúp đỡ từ cộng đồng nông nghiệp địa phương tại tỉnh Đại úy .
	đại sứ quán đã có hàng chục yêu cầu cứu trợ nhỏ từ một cộng đồng địa phương ở tỉnh .

newstest2013.cs	&quot; dají mi možnost střílet , a když se přesvědčím , že zbraň střílí dobře , začínáme jednat , &quot; popisuje postup znalec .
	họ sẽ cho tôi cơ hội để bắn , và nếu tôi có thể thuyết phục súng bắn hay , chúng ta sẽ hành động theo đúng cách .
	họ cho tôi cơ hội bắn , và khi tôi tin rằng súng bắn tốt , chúng tôi sẽ bắt đầu mô tả quy trình .

newstest2013.cs	myslím si , že Obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj .
	tôi nghĩ rằng Obass và chính phủ có lẽ rất quan trọng đối với tư cách châu Âu .
	tôi nghĩ rằng chính phủ Obama có một sự hiểu sâu sắc về thái độ Châu Âu .

newstest2013.cs	ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek .
	có rất nhiều chi tiết ở phía đông Chester .
	những tòa nhà phía đông của Chev thường được biết đến nhiều nhất .

newstest2013.cs	třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným , ale svým způsobem podivným prostředím , pro malé děti je přirozeným živlem .
	mặc dù nước cho người lớn là một loại nước tiện nghi , nhưng theo một cách nào đó , nó là một môi trường tự nhiên .
	dù cho người lớn là nguồn nước thoải mái , nhưng theo một cách kỳ lạ , thì môi trường của những đứa trẻ là tự nhiên .

newstest2013.cs	&quot; je to ale pořád šok , na tohle se nemůžete připravit , &quot; dodává .
	nó vẫn còn sốc , bạn không thể chuẩn bị cho việc này .
	nhưng vẫn còn sốc , bạn không thể chuẩn bị cho chuyện này .

newstest2013.cs	vskutku : jestliže společnost Freudenberg v posledním dějství svého dramatu se značkou podlehne , pak asi bude muset protistraně zaplatit licenční poplatky za vlastní jméno , vysvětluje Wentzler .
	thực tế , nếu công ty Freudenberg cuối cùng trong trận dịch của ông ta , có lẽ ông ta phải trả bằng giấy phép chống lại chính mình .
	thực tế , nếu công ty Freudenberg trong màn biểu diễn cuối cùng của anh ta bị từ chối , anh ta sẽ phải trả giá cho bản quyền của anh ta .

newstest2013.cs	před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil .
	trước khi bị sốc ở Tây Ban Nha , tôi chưa từng thắng cuộc thi này .
	trước vụ sốc này , tôi chưa từng thấy trận đấu nào như vậy .

newstest2013.cs	v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům .
	có rất nhiều quân đội xảy ra vụ nổ .
	nhiều lần xảy ra vụ nổ .

newstest2013.cs	například v Praze vystoupí Chinaski , Support Lesbiens , Illustratosphere s Danem Bártou , The Tap Tap , Marián Bango a Jiří suchý .
	ví dụ như ở Praha , Chinaski , Support , Capito Dalusphere và Light .
	ví dụ như , ở Pranaski , Supens , llyxens , llyxerin và The Tabert .

newstest2013.cs	výzkum zajišťovala Komórka Techniki Uzbrojenia ve spolupráci s prof. Mieczyslawem Wolfkem a prof. Gustawem Mokrzyckiegim .
	nghiên cứu Komniki Techninia Ufnini với Mislaefstadt và Monaco .
	nghiên cứu về Komniki Techniki và Mifzyfzy .

newstest2013.cs	&quot; a za to , že se nám to podaří , jsem odpovědný já , před lidem a před Bohem , &quot; řekl ve státní televizi .
	tôi chịu trách nhiệm trước Chúa và nói , " truyền hình .
	và vì chúng ta có thể làm được , tôi chịu trách nhiệm trước Chúa , và ông ta nói , &quot; Chúa Trời .

newstest2013.cs	šampionát , kdy pro tým los Vaqueros hrál Gausse , si užil , ale už jen na dálku , protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace .
	trận chung kết của đội Vaqueros đã chơi đàn bò dại từ năm 1988 .
	nhà vô địch chiến thắng , khi nào Vaququs chơi với Gaul , nhưng ông ấy đã tận hưởng chức năng của Tổng thống năm 1988 .

newstest2013.cs	když se profesor náboženství Stuart Charmé rozhodl , že tenhle semestr udělá kurz o konci světa , věděl , že je to neodolatelné lákadlo : konce &quot; dlouhého počtu &quot; Mayského kalendáře , který má přijít 21. prosince , se chytlo mnoho lidí jako důkazu , že konec světa přichází .
	khi giáo sư Stuart quyết định rằng cuối cùng học kỳ này đã đến hồi kết thúc , thì đó là một kế hoạch không thể ngăn cản được của thế giới .
	khi giáo sư Stuart nghĩ rằng buổi học này sẽ dẫn đến giai đoạn cuối của thế giới , rằng đó là một sự kiện tuyệt vời .

newstest2013.cs	jeho právní zástupce doufá , že soudkyně vezme v potaz jeho zkušenosti z průběhu jeho věznění a že v případě jeho usvědčení před vojenským soudem , jehož začátek se očekává na začátku příštího roku , výrazně sníží jeho trest .
	luật sư của ông ta hy vọng quan tòa sẽ cân nhắc những kinh nghiệm của ông ta qua kinh nghiệm của ông ta trong việc giam giữ ông ta , và trong những trường hợp của ông ta , ông ta , ông ta , ông ta , ông ta sẽ bắt đầu với một lời bào chữa cho rằng ông ta , ông ta trước khi ông ta , ông ta là một lời chứng tử hình .
	ông ấy hy vọng quan tòa sẽ cân nhắc về kinh nghiệm trong thời gian giam giữ ông ấy trong trường hợp ông ta bị cáo buộc bị kết án tử hình ngay lập tức .

newstest2013.cs	existuje jeden problém , na který kritici často poukazují : neexistuje dotyková odezva !
	có một vấn đề mà các nhà phê bình thường nói rằng : không có phản hồi nào
	có một vấn đề với các nhà phê bình thường chỉ ra rằng : không có sự kết nối nào hết

newstest2013.cs	&quot; nemyslím si , že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva , dokud se nezmění , &quot; řekl .
	tôi không nghĩ tôi đang mất thời gian để tiếp tục công việc của mình cho đến khi họ đổi ý .
	tôi không nghĩ là tôi đang mất thời gian để tiếp tục việc này cho đến khi nó thay đổi .

newstest2013.cs	po zhlédnutí výzkumné literatury a předvedení myšlenky cílové skupině asi 100 lidí profesor Eastwood a jeho kolegové definovali nudu jako zážitek &quot; chtěl jsem dělat něco , co by mě uspokojilo , ale nebyl jsem toho schopen &quot; .
	sau khi xem xét các tiểu thuyết nghiên cứu và chỉ thị của một nhóm người có khoảng 100 thành viên .
	sau khi xem các tài liệu nghiên cứu và đưa ra ý tưởng của một nhóm người tên là Eastwood , tôi đã không muốn làm gì đó mà tôi có thể làm .

newstest2013.cs	jako první státy , které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu , jsou Colorado a Washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy .
	là quốc gia đầu tiên được xây dựng với số lượng cần sa như một chất cồn , Colorado , và Washington là nơi tốt nhất để thử nghiệm ma túy .
	là những quốc gia đầu tiên được xây dựng với một lượng cần sa nhỏ như rượu , còn Colorado thì đang trên đường cho các hoạt động hợp pháp .

newstest2013.cs	v květnu jsme byli zklamaní , protože jsme měli na to , abychom vyhráli .
	tháng 5 , chúng tôi rất thất vọng vì chúng tôi nên giành chiến thắng .
	tháng 5 chúng tôi rất thất vọng vì chúng tôi có thể thắng .

newstest2013.cs	&quot; Linda Grayová , která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii , byla s Hagmanem v okamžiku , kdy v dallaské nemocnici zemřel , &quot; oznámil její agent Jeffrey Lane .
	Linda Gray , người đã đại diện cho vợ cũ của ông ấy trong những năm đầu của Hagdalman , ở bệnh viện Jeffrey , khi ông ấy mất .
	Linda Gray , người vợ đầu tiên của anh ta ở trong một loạt những dữ liệu mới , và trong thời gian đó , đã được thông báo từ một bệnh viện tên là Jeffrey Lane .

newstest2013.cs	například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt , ve kterém jsme přemýšleli o gestech , ale ne o rozmáchlých , jen o takových skoupých , krátkých .
	ví dụ như việc điều khiển các thiết bị công cộng , chúng tôi đã có một dự án để suy nghĩ , nhưng không phải chỉ là mua những câu chuyện ngắn .
	ví dụ như việc điều khiển thiết bị công cộng chúng tôi có một dự án mà chúng tôi nghĩ về thi , nhưng không phải những thứ đơn giản như vậy .

newstest2013.cs	bývalý voják Viktor Baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let , kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu .
	người lính cũ của Victor Barander đã cố mua vũ khí bất hợp pháp vào giữa những năm 90 . khi mà ông ta đã thực hiện việc này .
	cựu lính của Victor Baranc đã cố gắng mua vũ khí bất hợp pháp vào giữa thập niên 90 , khi ông ta đang làm chủ chủ đề này .

newstest2013.cs	šel jsem za Radimem Jančurou , ten kvůli množství práce odmítl .
	tôi đến gặp Radini Jancon vì số lượng lao động đã từ chối .
	tôi đã đến gặp Radim Janza , người đã từ chối việc đó .

newstest2013.cs	zato je zde velmi mnoho vykrmených koček , které se graciézně &quot; toulají podle své chuti &quot; .
	nhưng có rất nhiều con mèo ăn bỏ đi theo sự ham muốn của chúng .
	có rất nhiều cô gái béo đang đi lang thang trong thành phố .

newstest2013.cs	řada mladých chce odjet tak , jako odjedou ti , kdo dokázali využít americké štědrosti : únik kapitálu je značný .
	nhiều thanh niên muốn đi theo cách mà những người có thể sử dụng sự hào phóng của người Mỹ .
	nhiều người trẻ muốn rời đi như họ đã biết , những người có khả năng sử dụng sự liều lĩnh của người Mỹ : sự mất tự chủ .

newstest2013.cs	podle slov Dmitrije Kislova z nevládní organizace &quot; právo na zbraň &quot; pořídíte pistoli Makarov za 100 až 300 dolarů .
	theo lời của Dmitriz , Kitriz là một trong số các cơ quan chính phủ , bạn có một khẩu súng Makarov trị giá 300 đô - la .
	theo lời Dtritritrich , Kitriz là một tổ chức phi chính phủ có quyền mua một khẩu Makarov với giá 300 đô la .

newstest2013.cs	a Galilej - místo Ježíšových zázraků : proměny vody ve víno na svatbě , chůze po vodě , uklidnění bouře a naplnění sítí .
	và Galileo , thay vì Chúa , biến nước thành rượu vào lễ cưới , đi bộ trên mặt nước bình yên và cơn bão .
	và Galia , thay vì Chúa Giê - su , biến nước thành chai rượu , đi bộ trên mặt nước , và cơn bão tan .

newstest2013.cs	a problémy v samosprávné obci jsou také vytrvalé a městské .
	và vấn đề của những kẻ độc thân cũng bị xé tan thành phố .
	và những vấn đề trong sự tự kỷ đúng cũng dễ vỡ và đô thị .

newstest2013.cs	dnes se lidé setkávají podle oblečení , orientují se na vnější mechaniku , ne na vnitřního člověka .
	hôm nay , mọi người gặp nhau dựa vào quần áo , họ hướng về cơ chế , không phải người bên trong .
	hôm nay , mọi người nhìn vào quần áo , hướng về cơ chế bên ngoài , không phải trong con người .

newstest2013.cs	každý , kdo je podezřelý z konzervatismu , je terčem .
	bất cứ ai bị tình nghi ở Bộ Bảo Quản là cái gì .
	bất cứ ai ở bảo tàng là mục đích .

newstest2013.cs	myslím , že přesně toto to Němcům ztěžuje .
	tôi nghĩ đó chính là vấn đề của người Đức .
	tôi nghĩ đó chính là điều mà người Đức làm .

newstest2013.cs	zdá se tedy , že postupy restrukturalizace firem , které umožňují mexické zákony , v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí .
	vậy nên những thủ tục xây dựng của các công ty Mexico cho phép các ngôi sao và các ngôi sao trên đất nước quốc tế .
	có vẻ như hệ thống nghiên cứu của các công ty Mexico cho phép chúng ta áp dụng các giải pháp quốc tế .

newstest2013.cs	Petronella Wyatt : &quot; byla jsem přinucena k odchodu z Oxfordu , protože jsem konzervativec . &quot;
	Petronella Wyatt : &quot; tôi đã buộc phải ra khỏi Oxford vì tôi là một người bảo thủ .
	Petronella Wyatt : " tôi đã bị buộc phải rời Oxford vì tôi là một người bảo thủ .

newstest2013.cs	odhalování rakoviny prostaty : absolvovat vyšetření nebo ne ?
	khám phá về ung thư tử thi : kiểm tra hay không ? không ? không sao
	phát hiện ung thư tuyến tiền liệt : tốt nghiệp hay không

newstest2013.cs	fakt , že nemám žádné sponzory , svědčí o tom , že o můj program asi není takový zájem .
	thực tế là tôi không có tài trợ , nó chứng minh rằng chương trình của tôi không hứng thú .
	tôi không có tài trợ , cho thấy chương trình của tôi không hứng thú .

newstest2013.cs	rozkvět těchto spekulací způsobil internet .
	bông hoa này đã tạo ra Internet .
	những tính toán này tạo nên Internet .

newstest2013.cs	počítače &quot; převezmou &quot; tuto novou transakci a přidají k ní číslo , teprve potom celek &quot; rozsekají &quot; .
	máy tính lấy các giao dịch mới này và đưa số điện thoại đến chỗ cô ấy , và sau đó họ sẽ cắt .
	máy tính tiếp nhận giao dịch này và đặt số điện thoại mới vào đó , chỉ sau đó họ đập vỡ nó .

newstest2013.cs	Navícse poukazuje na to , že se země podřídila principům Komise Spojených národů pro mezinárodní obchod , to jest pravidlům určeným pro mezinárodní případy insolvence , které zaručují rovnost pro dlužníky i věřitele .
	chỉ ra rằng quốc gia đã được đề nghị làm nhiệm vụ quốc tế .
	điều này cho thấy rằng đất nước này có nhiều nguyên tắc đối với các hoạt động quốc tế và các công ty quốc tế .

newstest2013.cs	to není příliš přesvědčivé .
	không thuyết phục lắm .
	điều đó không thuyết phục được nhiều .

newstest2013.cs	na druhou stranu , mnoho filozofů a spisovatelů diskutovalo o spojení mezi nudou a tvořivostí , řekl profesor Vodanovich , který problém studoval po více než dvě desetiletí .
	tuy nhiên , có rất nhiều triết gia và những nhà văn đã thảo luận về sự liên kết giữa sự sáng tạo và giáo sư của Nathaniel đã nói về vấn đề này trong 2 thập kỷ qua .
	mặt khác , rất nhiều triết gia và nhà văn tranh luận về sự kết hợp giữa sự sáng tạo , ông ấy nói với tôi rằng , hơn hai thập kỷ .

newstest2013.cs	to se projevuje především ve změnách platných zákonů .
	điều này thể hiện chủ yếu trên các quy định .
	điều này được thể hiện chủ yếu trên các quy luật tiền tệ .

newstest2013.cs	a v budoucnosti se může objevit otázka , do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní , aby se k tomu mohli vyjadřovat &quot; .
	và trong tương lai , một câu hỏi có thể được đưa ra trong số các quan tòa dân sự .
	và trong tương lai , câu hỏi có thể trở thành những thẩm phán dân sự .

newstest2013.cs	a i když nyní žijeme americký sen , chodíme do dobrých škol a máme dobrou práci , nikdy nemůžeme zapomenout na fakt , že žijeme americký sen , ne mexický .
	và giờ đây chúng ta đang sống trong một giấc mơ Mỹ , đi học tốt và không bao giờ quên rằng chúng ta đang sống ở Mexico .
	và mặc dù chúng ta đang sống trong giấc mơ Mỹ , chúng ta đến trường tốt , chúng ta không bao giờ quên rằng chúng ta đang sống trong giấc mơ Mỹ .

newstest2013.cs	z rozhovoru s vedoucím skupiny interaktivních 3D technologií v Cambridgeské laboratoři společnosti Microsoft Šaramem Izadim vyplývá , že pro vědce této společnosti jsou brýle již minulostí .
	từ một nhóm các công nghệ tương tác ở Cambridge , Microsoft , Microsoft , đã bị mất đi .
	trong cuộc nói chuyện với nhóm hoạt động công nghệ 3D ở phòng thí nghiệm Microsoft , kết luận rằng các nhà khoa học đã được xác định bởi các nhà khoa học .

newstest2013.cs	do roku 2004 nevyžadoval žádný stát u voleb doklad o občanství .
	vào năm 2004 , không có sự lựa chọn công dân nào .
	vào năm 2004 , không có tiền án công dân .

newstest2013.cs	Uzavírku z Telnice na Knínice si vynutily zohýbané větve stromů , které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce .
	khu ổ chuột ở Telds đã bị ép buộc bởi những cành cây mọc dưới tuyết .
	những người Telmarine đã biến thành những cành cây lơ lửng dưới tuyết .

newstest2013.cs	v Jaffě možná potkáte novomanžele , kteří sem přijíždějí z celého Izraele a dokonce i z dalších zemí , aby se nechali vyfotit .
	bạn có thể gặp một cặp vợ chồng mới đến từ khắp đất nước này và thậm chí cả những người khác nữa .
	có thể bạn sẽ gặp một cặp vợ chồng mới đến từ Israel và thậm chí để chụp ảnh .

newstest2013.cs	Naty Abascalová a návrhář v roce 2006
	Navy Abagnale và người thiết kế năm 2006
	vào năm 2006

newstest2013.cs	jak mne například požádáte , abych vám dal tuto plechovku limonády ?
	ví dụ như anh yêu cầu tôi đưa chai nước chanh này cho anh sao
	ý ông muốn tôi đưa cho ông lon limo này .

newstest2013.cs	Gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím , že jeden z kráterů na odvrácené straně Měsíce byl pojmenován jeho jménem .
	Gakhski được biết đến như là một nhà du hành vũ trụ , và được đánh giá cao bởi một trong những con quạ được đặt ở phía trước .
	Gaski đã trở thành nhà vô địch vũ trụ thế giới , và ông ta được đặt tên theo tên của ông ta là một trong những người được đặt tên của ông ta .

newstest2013.cs	k tomu se přidají média , která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát .
	đó là cách mà các phương tiện truyền thông không xấu hổ và tự do để nói dối .
	để truyền thông mà người ta không chia sẻ và nói dối .

newstest2013.cs	v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům .
	trong trường hợp chẩn đoán sớm , nó có thể chữa được hầu hết giấc ngủ , và sau đó tôi sẽ cản những người sau .
	trong trường hợp chẩn đoán thời gian , nó có thể chữa khỏi hầu hết và ngăn chặn các hậu quả .

newstest2013.cs	samozřejmě , a to v úplném závěru , tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane ...
	và tất nhiên , điều đó sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể làm được mọi thứ , và thế giới sẽ không bao giờ xảy ra .
	và tất nhiên , cuối cùng , nếu chúng ta có thể hoàn thành và kết thúc thế giới

newstest2013.cs	obvykle platí , že s 79 body jste jasný mistr ...
	thường thì , với 79 điểm , ông là bậc thầy
	thường thì anh có 79 điểm .

newstest2013.cs	Showbusiness je přeplněný věcmi , kde jedna napodobuje druhou .
	Showbusiness là một thứ được chuyển hóa bởi một thứ khác .
	Showpeness là một thứ được lấp đầy trong đó .

newstest2013.cs	také tato hvězdná oblaka , spojená s mlhovinou Rosette , rodí stále nové mladé hvězdy . jsou vzdálena 5000 světelných let od Země .
	và những ngôi sao ánh sáng này , kết hợp với sương mù , các ngôi sao trẻ vẫn đang sinh ra hàng ngàn năm ánh sáng .
	và những ngôi sao băng này , với tiếng Rosette , vẫn còn cách Trái Đất 5 năm ánh sáng .

newstest2013.cs	v tento den někteří pracovníci společnost Walmart , ve které na celém světě pracuje na 2,2 milionů lidí , opustili svá pracoviště a demonstrovali společně s odbory a levicovými aktivisty nadnárodních společností obchodních řetězců , jejichž zboží je určeno lidem z nižší a střední třídy .
	vào ngày hôm nay , một số công ty Walmart đang làm việc ở mọi nơi trên thế giới đang làm việc ở 2.2 triệu công ty chăm chỉ và chia sẻ các công ty làm ăn cùng nhau .
	trong ngày hôm nay , một số công nhân Walmart đang làm việc trên toàn thế giới trên toàn thế giới , đã bỏ lại 2 triệu người làm việc cùng nhau và làm việc cùng nhau để làm việc với các doanh nghiệp công và hợp tác và hợp tác với nhau .

newstest2013.cs	dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012 .
	tiếp theo , họ không có bằng chứng tương tự như năm triệu cử tri vào năm 2012
	thêm nữa , hắn không có thẻ căn cước của 5 triệu người mới vào năm 2012 .

newstest2013.cs	vojenský zpravodaj Viktor Baraněc
	Victor Baran
	quân đội Viktor Baranst

newstest2013.cs	žije tam zhruba 2000 lidí , někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších . velká část z nich jsou děti .
	có khoảng 2000 người sống ở đó , một vài người trong những khu ổ chuột hoặc những nơi lớn nhất .
	có khoảng 2000 người sống ở đó , một số trong những căn nhà chật chội hoặc nhỏ bé .

newstest2013.cs	od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily .
	từ năm 1994 , điều kiện đã thay đổi .
	kể từ năm 1994 , điều kiện đã thay đổi .

newstest2013.cs	co se tamější legislativy týče , tak ta je jednodušší než naše ?
	hơn là của chúng ta
	khi có thẩm quyền cấp cao , thì nó dễ hơn chúng ta sao

newstest2013.cs	před pěti lety společnost Freudenberg protistraně marně nabízela &quot; vysokou šestimístnou částku v eurech &quot; za účelem urovnání sporu .
	năm năm năm trước , Tập đoàn Freudenberg đã đề nghị một số lượng lớn cho việc giải trí .
	5 năm trước , Công viên Freudenberg đã đề nghị có 6 con số cho việc xây dựng .

newstest2013.cs	hleďte : na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v Bellových laboratořích ani tušení o revoluci , již jejich práce vyvolá .
	hãy nhìn : vào những năm đầu 60 , họ không có những kẻ tiên phong trong phòng thí nghiệm Bell , không có khái niệm về cuộc cách mạng của họ .
	hãy nhìn lại : những người tiên phong không có kinh nghiệm trong các phòng thí nghiệm ở Belden , ngay cả những cuộc cách mạng của họ đã được thực hiện .

newstest2013.cs	&quot; nepůjdu do důchodu , umřu tady , protože sopka byla celý můj život , &quot; prohlašuje Unainik a otevírá přitom zeširoka ústa , v nichž chybí několik zubů .
	tôi sẽ không về hưu , tôi chết ở đây bởi vì bức tượng này là của tôi , " Anh ta nói rằng , " Anh ta đã mất một cái răng dài .
	tôi sẽ không tới nghỉ hưu , tôi sẽ chết ở đây bởi vì đó là một giọt nước mắt của cả cuộc đời tôi , ông ấy tuyên bố mở miệng và mở rộng ra rất nhiều miệng .

newstest2013.cs	v souvislosti s možností , že bude kandidovat v příštích prezidentských volbách v Ekvádoru , aby se ucházel v pořadí už o třetí mandát , poznamenal , že vnímá tuto možnost &quot; s velkým optimismem a radostí , i když je to někdy velmi těžké &quot; .
	trong sự lựa chọn của tổng thống ở Ecuador , và nó rất dễ nhận ra rằng .
	về khả năng ứng cử viên của cuộc bầu cử tổng thống Ecuador trong cuộc bầu cử kế tiếp ở Edor , và cũng rất khó để nhận thức được sự lạc quan này .

newstest2013.cs	Manning uvedl , že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích .
	Manning nói hắn luôn ngủ với ánh sáng bên ngoài mắt .
	Manning nói anh ta luôn ngủ trong mắt .

newstest2013.cs	v Montrealu fungoval &quot; systém &quot; korupce velmi Čile .
	ở Montreal có một hệ thống tham nhũng rất lớn .
	ở Montreal đã hoạt động .

newstest2013.cs	proč vlastně Singapurci nemají více dětí ?
	tại sao Singapore không có con cái
	tại sao Singapore không có nhiều trẻ em hơn ? tại sao

newstest2013.cs	chrání ji starobylá část Tel Avivu - městečko Jaffa na pobřeží Středozemního moře .
	nó được bảo vệ bởi Tel Aviv . một thị trấn nhỏ ở bờ biển Thái Bình Dương .
	nó được bảo vệ từ thời Tel Aviv - một thị trấn ở bờ biển Trung Địa .

newstest2013.cs	&quot; roztáhl se do dvou hodin , &quot; řekl Restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem , kterých se přihlásilo 35 .
	ông ấy chuyển đến 2 giờ , " Restall đã nói về khóa học của mình với sinh viên trung bình 35 tuổi .
	ông ta nói , &quot; Restall nói với học sinh trung học cao cấp đến 35 tuổi .

newstest2013.cs	&quot; vyžadují stovku , dvě na cigarety , čaj , &quot; - podělil se s novináři o své zkušenosti občan Tádžikistánu Umed Chuškadamov .
	họ cần hàng trăm loại thuốc lá , trà , trà , trà , chia sẻ kinh nghiệm của công dân Ukimov .
	họ yêu cầu một trăm , hai ly trà , " chia sẻ với nhà báo về kinh nghiệm của họ .

newstest2013.cs	vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě .
	bước vào trong , và bạn rơi vào bóng tối .
	bạn bước vào trong - và bạn thấy mình trong bóng tối hoàn toàn .

newstest2013.cs	některé mé úvahy jsou podpořeny dostupnými historickými fakty některé jsou z nich odvozeny na základě mého vlastního chápání toho , kdo resp. která skupina lidí je hlavním hybatelem událostí moderní historie .
	một số suy nghĩ của tôi được khuyến khích bởi những yếu tố lịch sử đã được xác định bởi một trong số những người có thể hiểu được sự kiện hiện đại .
	một vài ý tưởng của tôi được hỗ trợ bởi những sự kiện lịch sử có sẵn , một số trong số đó được đưa ra để hiểu về lịch sử loài người .

newstest2013.cs	zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů .
	tấm gương này có độ cao 5 mét .
	tấm gương này rộng 5 mét .

newstest2013.cs	po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo .
	sau khi đáp xuống , những con chuột đã được sinh ra dưới không gian .
	khi hạ cánh xuống mặt đất , một con tàu vũ trụ ra đời .

newstest2013.cs	už dříve dokázala organizace Canacintra ( Cámara Nacional de la Industria de Transformación ) sjednotit guvernéry jihovýchodní zóny , aby se postavili proti monumentálnímu areálu , který by zčásti zdevastoval chráněné oblasti a který představuje původ veškerého odporu vůči průmyslu .
	đã từng có tổ chức Khơ-me Đỏ Cmara de Incid de Incid và tổ chức chống lại khu vực bảo vệ khu vực phía đông của khu vực này .
	trước đây , tổ chức Canacinte đã tìm được đường đi Namara Incide de de de de de de de City de Voviện binh bang phía đông để thành lập khu vực chống lại khu vực chống lại khu vực chống khủng bố .

newstest2013.cs	jaký byl nejlepší hráč Portorika ?
	người thổi kèn giỏi nhất là ai
	cầu thủ giỏi nhất Porto Rico

newstest2013.cs	jsme , jak se u vás říká , uvážliví lidé .
	chúng tôi là những người nghiêm túc ở đây .
	chúng tôi là những người rất nghiêm túc .

newstest2013.cs	v jednom z nich , od prof. M . Subotowicze , je navrženo vytvoření společnosti , která se bude zabývat kosmonautikou .
	một trong số đó , từ M . Subotocz , được thiết kế bởi các công ty vũ trụ .
	trong một trong số đó , từ M . Subotowicz được thiết kế bởi một công ty mang tính hiểu biết .

newstest2013.cs	&quot; Korán je naší ústavou &quot;
	kinh Koran là tổ chức của chúng ta
	kinh Koran " là chiến dịch của chúng ta

newstest2013.cs	strhne ale jen těžko .
	nhưng sẽ không dễ dàng gì .
	nhưng khó khăn .

newstest2013.cs	denně pijte máslo a dožijete se 168 let
	hãy uống bơ mỗi ngày và trải qua 168
	mỗi ngày uống bơ và sống đến 168

newstest2013.cs	v červnu roku 1964 , více než rok po letu do vesmíru , porodila první žena-kosmonautka VALENTINA Těreškovová dceru .
	vào tháng 6 năm 1964 , hơn một năm sau đó , cô ấy đã sinh ra một đứa con gái mới lập gia đình .
	vào tháng 6 năm 1964 , sau chuyến bay , cô ấy đã sinh ra một đứa con gái có gia đình đầu tiên trên không gian .

newstest2013.cs	film režírujícího herce Bena Afflecka ARGO popisuje jednu epizodu té historie , která Americe přinesla drobné vítězství .
	một bộ phim giải trí của Beffle SARGO mô tả một sự kiện nhỏ trong lịch sử nước Mỹ .
	một bộ phim của nhạc công Bena ARleck đã miêu tả một pizza lớn hơn trong lịch sử của Mỹ .

newstest2013.cs	vstupné je zdarma a dary se striktně odmítají .
	miễn phí miễn phí và quà từ chối .
	miễn phí và quà bị từ chối .

newstest2013.cs	o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék .
	vài giờ sau , một nhóm bác sĩ tìm thấy vấn đề về thuốc .
	vài giờ sau đó , ông ta tìm thấy một nhóm thầy thuốc .

newstest2013.cs	něco proti tomu podniknout je drahé
	có gì đó chống lại việc này
	thứ gì đó chống lại việc này là đắt

newstest2013.cs	z pohledu opozice prezident setrvává ve svém &quot; autokratickém deliriu &quot; , nadále &quot; porušuje své slovo &quot; a &quot; pošlapává právo &quot; .
	từ vị trí chính trị của Tổng thống , ông ta vẫn tiếp tục vi phạm luật .
	từ quan điểm của Tổng thống , ông ta luôn phá vỡ luật lệ của mình .

newstest2013.cs	umělecký ředitel agentury Douglas Hamilton říká , že chtěl využít vlivu hudby k tomu , aby lidé splnili &quot; svou občanskou povinnost &quot; .
	giám đốc nghệ thuật Douglas Hamilton nói rằng ông muốn sử dụng ảnh hưởng âm nhạc để hoàn thành nghĩa vụ của mình .
	giám đốc nghệ thuật Douglas Hamilton nói rằng hắn muốn sử dụng ảnh hưởng của âm nhạc để thành công tác của họ .

newstest2013.cs	princezna d &apos; Arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty &quot; velmi pečlivě ... protože šaty nejsou jenom šaty , je to také soubor vzpomínek , které mají v sobě &quot; .
	công chúa Arenberg có một bộ quần áo thiết kế rất cẩn thận , bởi vì nó không chỉ trong ký ức .
	công chúa Arenberg đã thiết kế bộ đồ này rất cẩn thận bởi vì nó không chỉ là một bộ đồ ký ức .

newstest2013.cs	vaše zahraniční plány nejsou minimalistické , dosud už jste vystupovali například v Madridu , Bruselu , Londýně nebo v Moskvě .
	kế hoạch ngoại giao của anh chưa từng được thực hiện ở Madrid , Brussels , hay Moscow .
	kế hoạch nước ngoài của các anh chưa được công bố , như ở Madrid , Brussels , London hay London .

newstest2013.cs	Homex v dlouhodobém horizontu
	trong khoảng thời gian dài
	đường này

newstest2013.cs	ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější .
	nhưng tôi đã trải qua nó , và tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn .
	nhưng tôi đã chứng kiến điều đó và tôi bước ra khỏi đây .

newstest2013.cs	na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů , kteří volí spíše republikánské kandidáty , karty vystavené těmito kluby při volbách používat .
	ở phía bên kia cùng các bang , một thành viên của câu lạc bộ đánh cá , người đã bầu ra các ứng viên cho các ứng viên khác .
	ở phía bên kia , nó cho phép các thành viên câu lạc bộ hay các ứng viên của nền Cộng hòa được bầu chọn bởi các ứng cử viên trong cuộc bầu cử .

newstest2013.cs	v listopadu byly zahájeny &quot; obrovské slevy &quot; .
	vào tháng 11 , những người mù quáng bắt đầu .
	tháng 11 đã bắt đầu một sự giảm giá lớn .

newstest2013.cs	jakmile se toto číslo najde , ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost .
	một khi số này tìm ra , những nút khác sẽ dễ dàng kiểm tra sự chính xác của nó .
	một khi con số này xuất hiện , các nút thắt sẽ dễ kiểm tra chính xác .

newstest2013.cs	&quot; protože se běžně nosí 70 kilo , vyděláme si asi 46 000 rupií ( 3,8 eur ) za každou cestu , &quot; vysvětluje nám Anto , který obvykle absolvuje tři cesty denně .
	bởi vì thường thì nó mang 70 kg , tính từ 46 rupee mỗi ngày .
	bởi vì cô ấy thường đeo 70 kg , chúng tôi kiếm được 43,8.000 Euro để giải thích cho mỗi chuyến đi của chúng tôi mỗi ngày .

newstest2013.cs	pro okresní prokurátory to je &quot; kulturní bariéra &quot; , řekl Sean McAllister , právník z Denveru , který zastupuje obžalované z držení marihuany , a místní mluvčí Národní organizace pro reformu zákonů týkajících se marihuany .
	cho các luật sư của chính phủ , đó là " Những rào cản văn hóa " sean McAllister , một luật sư từ Denver , và một luật sư của chính phủ .
	với tư cách là một nhân viên quản lý văn hóa , Sean McAllister , một luật sư của bộ phận quản lý địa phương .

newstest2013.cs	první dojem u člověka , který nás vidí poprvé , je samozřejmě lítost , to je přirozené ...
	lần đầu tiên nhìn thấy chúng ta , tất nhiên là hối hận , đó là tự nhiên .
	hình ảnh đầu tiên của một con người nhìn thấy chúng ta , tất nhiên , đó là sự nuối tiếc tự nhiên

newstest2013.cs	nutno však říct , že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka , jak by bylo možno se domnívat .
	nhưng điều quan trọng là , những con thú muối này không phải là thú lạ như chúng ta nghĩ .
	nhưng vấn đề là , những con thú đó không phải là những sinh vật huyền bí như vậy .

newstest2013.cs	pokud si dobře vzpomínám , Microsoft ( na rozdíl od Google ) neprezentoval veřejně své brýle .
	nếu tôi nhớ được , Microsoft không giống với Google , thì Google đã không công khai kính mắt công cộng .
	nếu tôi nhớ rõ , Microsoft có khác với Google .

newstest2013.cs	tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010 , během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech .
	hiện tượng này ghi nhận sau tháng 11 năm 2010 là 675 nước cộng hòa .
	đây là một hiện tượng sau cuộc bầu cử vào tháng 11 năm 2010 , có 675 nhà lãnh đạo mới ở 26 bang .

newstest2013.cs	ve městě , které je ucpané i v těch nejlepších dobách , byly vztyčeny ocelové zábrany uzavírající několik klíčových tras do hlavního města a způsobující na silnicích chaos .
	trong một thành phố bị tắc trong những thời tốt nhất , chúng được tạo ra bởi những cánh cửa bị đóng lại và tạo nên sự hỗn loạn .
	trong một thành phố bị mắc kẹt trong những thời điểm tốt nhất , chúng được tích hợp lại thành phố với những mục tiêu và sự hỗn loạn .

newstest2013.cs	&quot; normálně stojí regály s knihami podél fasády a uprostřed je velký tmavý prostor , který je většinou neútulný a neosobní , &quot; říká Winy Maas .
	người ta thường nói rằng , &quot; Những cuốn sách được trưng bày dọc theo các vị trí và ở giữa là một nơi tối tăm tối , và thường nói rằng &quot; không gian kín đáo .
	thường thì nó được gán với một cuốn sách chạy dọc theo một khu vườn , và ở giữa là một không gian tối , thường là một khoảng trống , và một người đàn ông thường gọi là Wonnie .

newstest2013.cs	prezident Karzáí nechce zahraniční kontroly , zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014 .
	Tổng thống Kartah không muốn kiểm tra nước ngoài , đặc biệt là trong cuộc bầu cử năm 2014 .
	tổng thống Karzaza không muốn kiểm soát nước ngoài , nhất là khi có cơ hội được bầu cử vào năm 2014

newstest2013.cs	v roce 2012 navštívilo Izrael více než tři miliony turistů z celého světa .
	năm 2012 , Israel đã đến hơn 3 triệu du khách trên khắp thế giới .
	vào năm 2012 , Israel đến hơn 3 triệu khách du lịch trên toàn thế giới .

newstest2013.cs	a to v případě , když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky .
	trong trường hợp người nhập cư giữ các thương hiệu không hợp pháp .
	và trong trường hợp người bắt chước giữ những thương hiệu không được bảo vệ .

newstest2013.cs	a při zápasech je to jednodušší .
	và nó dễ dàng hơn nhiều .
	và nó dễ hơn khi trong trận đấu .

newstest2013.cs	nastoupil jsem jako vychovatel do Jedličkova ústavu , kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí , kteří měli zájem něčemu se věnovat .
	tôi là một nhà tư pháp , nơi tôi có rất nhiều người quan tâm .
	tôi đã từng là một nhà nghiên cứu tại Viện nghiên cứu Jedway nơi tôi có rất nhiều người trẻ để theo đuổi nó .

newstest2013.cs	Norsko se do celosvětových zpráv často nedostává - a zdá se , že většině obyvatel to tak vyhovuje .
	Norway thường không xuất hiện trên toàn thế giới , và hầu hết mọi người đều thấy điều đó là đúng .
	người Na Uy thường không xuất hiện trên toàn thế giới và có vẻ như hầu hết mọi người đều thích nó .

newstest2013.cs	Cyrile , čeho je v Petěrburku nedostatek ?
	Cyrile , có gì ở Petaburg ? có gì đó không ổn sao
	Cyril , có gì không ổn sao

newstest2013.cs	od konce roku 2014 již v Kábulu nebudou talibánci tak aktivní .
	kể từ cuối năm 2014 , người Ý sẽ không hoạt động như vậy .
	kể từ năm 2014 , người Ý sẽ không còn hoạt động như thế nữa .

newstest2013.cs	můj přítel , také příznivec Konzervativní strany , podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení .
	một người bạn của tôi , một đảng thân cận , đã chết và từ bỏ sự tin tưởng của mình .
	người bạn của tôi , cũng tốt bụng của Đảng Bất kỳ sự căng thẳng và từ bỏ niềm tin của mình .

newstest2013.cs	uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu , čímž si zajišťuje anonymitu .
	nhưng người dùng có thể chọn một địa chỉ khác cho mỗi thanh toán , để đảm bảo sự ẩn dấu .
	nhưng người dùng có thể chọn một địa chỉ khác cho tất cả các khoản tiền để ẩn danh .

newstest2013.cs	ruce nic necítí !
	tay không ngửi thấy gì hết
	tay không cảm thấy gì đâu

newstest2013.cs	zrcadlo Southern African Large Telescope v Jižní Africe je segmentované , aby se uspořily náklady .
	chiếc gương Southern Large Large Corscop ở Nam Phi đã được lấp đầy .
	tấm gương của người châu Phi , Large Telescope ở Nam Phi đã bị giảm chi phí .

newstest2013.cs	ale doplnil , že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost , která sahá o několik století zpět , kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa .
	nhưng ông lại thêm vào văn hóa phương Tây có một sự lo lắng về sự thay đổi đã xảy ra trong vòng vài thế kỷ trở lại với tôi .
	nhưng ông ấy cho rằng có một sự lo âu của văn hóa phương Tây đã mang lại cho tôi rất nhiều sự thay đổi .

newstest2013.cs	&quot; Valentino měl vždycky raději eleganci než slávu .
	Valentino lúc nào cũng đẹp hơn vinh quang .
	Valentina luôn thích sự nổi tiếng .

newstest2013.cs	prezident Muhammad Mursí se pustil do další partie pokeru .
	tổng thống Muhammad Murphy tham gia trận đấu tiếp theo .
	Tổng thống Muhammad Murphy đã vào bãi đậu xe khác .

newstest2013.cs	na konci téměř 500 metrů dlouhého putování budete v literární kavárně odměněni nejen fantastickým výhledem na město , ale i holandskými kroketami a fíkusy v květináčích .
	ở cuối khu rừng dài gần 500 feet , bạn sẽ được tặng cho một quán cà phê nhỏ , không chỉ để trông thấy một thành phố nhỏ , mà còn những bông hoa .
	cuối cùng , bạn sẽ đi trong một quán cà phê dài khoảng 500 mét , không chỉ được thưởng cho những nhà hàng tuyệt vời , mà còn ở Hà Lan .

newstest2013.cs	toto slovo se zaměřuje na &quot; Bang Dakuan &quot; .
	từ này được ghi là " Big Bang .
	từ này tập trung vào &quot; Bang Dakuan .

newstest2013.cs	na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky .
	những người dùng để lại thông tin và hỏi .
	trong những trang web này , người dùng để lại những thông báo và hỏi .

newstest2013.cs	na jedné straně najdeme spořádané občany , neboli fermiony , které poslušně dodržují Pauliho princip .
	ở một bên , chúng ta sẽ tìm thấy những công dân có tổ chức , hoặc là những người lắng nghe nguyên tắc của Paul .
	ở một bên , chúng ta sẽ tìm được những công dân có quyền công dân , hay những đặc điểm mà những người luôn tôn trọng Paulish .

newstest2013.cs	Vytápí se a chladí zemským teplem .
	nó chảy ra và làm mát trái đất .
	nó trở nên lạnh lẽo và ấm áp .

newstest2013.cs	následně byly postaveny verze Meteor-2H a Meteor-3 .
	sau đó là phiên bản của Mete-2H và Metear-3 được xây dựng .
	sau đó là phiên bản của Meteor - 2 và Meteor - 3 .

newstest2013.cs	odezvy
	mở cửa
	phản bội

newstest2013.cs	k teroristickým útokům docházelo na obou stranách .
	có một vụ tấn công khủng bố ở cả hai bên .
	các cuộc tấn công khủng bố đã được đưa đến hai bên .

newstest2013.cs	dary pro novou duši
	quà cho linh hồn mới
	quà tặng cho linh hồn mới

newstest2013.cs	namísto toho je střelba nazývána &quot; událost z 22. července &quot; .
	thay vào đó , nó được gọi là sự kiện từ ngày 22 tháng 7 .
	thay vào đó , họ gọi đó là " sự kiện 27 .

newstest2013.cs	už jsem se rozhodl , &quot; uvedl .
	tôi đã quyết định .
	tôi đã quyết định , &quot; Tôi đã nói .

newstest2013.cs	hlava ekvádorského státu se dnes zúčastnila šestého summitu hlav státu a vlád Unie jihoamerických národů ( Unasur ) , který byl zakončen výzvami k větší regionální integraci za účelem udržení rozvoje , rovnosti a bezpečí .
	hôm nay , lãnh đạo của Liên Hợp Quốc đã tham gia vào cuộc họp thượng đỉnh cao nhất của Liên Hợp Quốc , và Liên Hợp Quốc ngày thứ 6 .
	cái đầu của một bang đáng kinh ngạc hôm nay đã tham dự vào cuộc họp thượng đỉnh quốc gia và Liên Hợp Quốc Liên Hợp Quốc đang được đưa ra một thách thức lớn hơn .

newstest2013.cs	za prvé , stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal , že nuda je poměrně novým jevem , ke kterému došlo s příchodem více volného času .
	đầu tiên , cũng giống như nhiều người , tôi cho rằng sự buồn chán giống như một sự lựa chọn mới về thời gian .
	thứ nhất , giống như nhiều người khác , tôi nghĩ rằng sự buồn tẻ là một hiện tượng khá là mới mẻ đã xảy ra với nhiều người .

newstest2013.cs	&quot; Nepřipojujeme &quot; 2012 &quot; , protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě , že svět neskončí , &quot; řekl Restall .
	chúng tôi không liên lạc với 2012 , bởi vì chúng tôi luôn đếm các phương pháp , nếu thế giới không kết thúc .
	chúng ta sẽ không kết thúc , &quot; 2012 , bởi vì chúng ta luôn tính toán cách để làm lại việc đó .

newstest2013.cs	neplatí tam ani takové samozřejmosti , jako že třeba vozíčkáři dáte přednost ve výtahu .
	họ không trả cho những người dùng xe lăn trong thang máy .
	họ không trả lời những điều hiển nhiên như là bạn muốn sử dụng thang máy .

newstest2013.cs	nezmýlil se tedy Şirali Müslümov ve svém věku o pár desítek let ?
	vậy là Ái nhĩ lan đã chết ở tuổi của mình , vài thập kỷ qua
	vì vậy , những người Ai Cập đã không sai về tuổi của mình ? đúng không nào

newstest2013.cs	bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže .
	mà không có năng lượng để xử lý những khối đá hoặc đồng bằng , hay bãi cỏ , và không có những ngọn núi nặng .
	không có năng lượng để xử lý các đường sắt hoặc số lượng ở một nơi mà không có sự vận chuyển trong núi , nhưng không có lượng khai thác mỏ .

newstest2013.cs	koncept se osvědčil .
	khái niệm đã được chứng minh .
	ý tưởng đã được chứng minh .

newstest2013.cs	s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály .
	với điện từ , chúng không phản ứng với các nguyên liệu hoặc nguyên liệu .
	với một lực điện không phản ứng với các hạt hoặc tất cả các vật liệu .

newstest2013.cs	další studie , tentokrát evropská , konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty , kteří podstoupili vyšetření , a těmi , kteří na ně nešli .
	một nghiên cứu khác ở Châu Âu , có tỷ lệ tử vong khác nhau giữa các bệnh nhân đã được điều tra và không thực hiện .
	một nghiên cứu khác , lần này , tỷ lệ tử vong của bệnh nhân tăng cao , tiết kiệm và chưa được thực hiện .

newstest2013.cs	nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí Vodnáře .
	có khoảng 700 năm ánh sáng từ chòm sao Vodka .
	nó nằm ở khoảng cách 700 năm ánh sáng từ mặt trời nước .

newstest2013.cs	odhaduje se , že s virem HIV může žít asi 50 tisíc lidí , neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob , které o nemoci nevědí .
	ước tính rằng HIV có thể sống với khoảng 50 ngàn người vì có bốn trường hợp mà họ không biết về bệnh tật .
	họ ước tính rằng HIV có thể sống với khoảng 50 ngàn người , vì có một vụ án chưa được biết đến đến với một vụ án .

newstest2013.cs	reakce byla komplikovaná i v místech , jako je venkovský okres Mesa , kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu .
	phản ứng của chúng ta là phức tạp ngay cả ở những nơi mà Mesa và cử tri đã bị bác bỏ .
	phản ứng rất phức tạp và phức tạp ở một nơi như nông thôn Mesa và một nhà nhân chủng học bị từ chối .

newstest2013.cs	na rozdíl od Jorgeho by tenhle chlapec uveřejnil fotky známých v nepříjemných či trapných situacích .
	không giống như Jordan , thằng nhóc này sẽ chụp ảnh người quen trong tình huống khó chịu .
	không giống như Jordan , cậu bé này sẽ chụp ảnh mình trong những tình huống khó khăn .

newstest2013.cs	na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo , že se nudili .
	tuy nhiên , 3 phần trăm số cha mẹ đã sai .
	ba phần trăm cha mẹ cho thấy họ chán nản .

newstest2013.cs	a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony , které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu .
	và hầu hết các nhà cầm quyền Mỹ đã quét sạch những luật lệ mới đã hủy diệt từ năm 2009 , những quy luật mới được đưa vào danh sách bầu cử .
	và trong tinh thần này , hầu hết chính phủ Mỹ đã xóa sạch luật lệ mới mà họ đưa ra trong danh sách bầu cử .

newstest2013.cs	také Izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska .
	người Israel cũng nên xem xét tình hình lâu dài .
	và người Israel cũng nên xem xét tình hình dài hạn .

newstest2013.cs	a v Caesarei - ve městě krále Heroda - se můžete projít římským divadlem a &quot; dobýt &quot; pevnost křižáků .
	và ở Caesar - trong thành phố của vua Herodoi , bạn có thể đi ngang qua rạp hát và chiếm pháo đài .
	và Caesar - trong thành phố của vua Herod , bạn có thể đi xuyên qua một nhà hát Romania .

newstest2013.cs	v našem týmu respektujeme člověka i hráče .
	trong nhóm chúng tôi tôn trọng người và cầu thủ .
	chúng tôi tôn trọng con người và người chơi .

newstest2013.cs	v minulém týdnu bylo na zasedání ministrů zemí Evropské kosmické agentury přijato Polsko za dvacátého člena této evropské kosmické agentury , jako druhá země ze zemí bývalého východního bloku ( po Česku , které se plnohodnotným členem esa stalo 12. listopadu 2008 ) .
	trong một tuần trước , các bộ trưởng của Châu Âu đã được chấp nhận bởi một thành viên của không gian ở Châu Âu ở Châu Âu vào thời điểm thứ 2 , ở Châu Âu , với một thành viên mới được nhận bởi một thành viên mới xuất hiện thứ hai của Châu Âu .
	trong vòng một tuần vừa qua , bộ trưởng bộ quốc hội Châu Âu đã được chấp nhận vào tháng 12 năm 1965 , ở phía đông Châu Âu .

newstest2013.cs	Předoucí kočky milují zalidněná místa a s chutí se pustí do každé dobroty .
	những con mèo thích những nơi êm ái , và chúng sẽ được thả vào mọi thứ .
	những con mèo có thể đi vào những nơi tích cực và thích thú với mọi sự tốt đẹp .

newstest2013.cs	Známkový úřad CTMO sice připouští , že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor .
	cơ quan CTC cho phép chúng tôi thừa nhận rằng vào năm 2010 có quá ít nhân viên và quá ít nhân công .
	văn phòng CTTN được đồng ý rằng vào năm 2010 có quá ít nhân viên và không gian .

newstest2013.cs	například během všeobecných voleb v roce 2008 na Floridě tvořili afroameričané 33 % voličů , kteří volili v předstihu , přestože afroamerických voličů v tomto státě bylo pouze 13 % .
	ví dụ , trong cuộc bầu cử toàn cầu tại Florida năm 2008 , người Mỹ tạo ra 33 % những cử tri người Mỹ , chỉ có 13 % trong cuộc bầu cử quốc gia này .
	ví dụ , trong suốt cuộc bầu cử năm 2008 ở Florida , người Mỹ đã tạo ra 33 % người Mỹ , dù chỉ có 13 % là người Mỹ .

newstest2013.cs	Požívá nicméně ochrany tak dlouho , dokud je nezažalují skuteční majitelé značky .
	tuy nhiên , ông ấy sống lâu đến khi họ tố cáo những người chủ đích thực .
	ông ấy bảo vệ họ rất lâu cho đến khi chủ sở hữu hợp pháp của nó .

newstest2013.cs	Pierre Noizat , který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz , má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě .
	Pierre Noite cũng là tác giả của cuốn sách về số tiền này , có rất nhiều niềm tin trong mạng lưới này .
	Pierre Pierre cũng là tác giả sách giáo khoa về số tiền này có khả năng tin tưởng vào mạng lưới này .

newstest2013.cs	musíme si připustit , že žijeme v době , kdy je světové bohatství zkoncentrováno v rukou několika jedinců a že k této koncentraci peněz a z nich vyplývající moci nemohlo dojít za života jedné generace .
	chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta đang sống trong một thời đại mà sự tập trung của cải thế giới tập trung vào các cá nhân và tiền bạc không thể tồn tại .
	chúng ta phải thừa nhận rằng , chúng ta đang sống trong một thời điểm mà sự giàu có của thế giới được tập trung trong đôi bàn tay của những cá nhân và số tiền đó vượt ra khỏi cuộc sống .

newstest2013.cs	v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach , nýbrž jen plyn .
	trong thiên hà tối này , không có thuốc súng .
	trong thiên hà rõ ràng này , không có cái hố nào , chỉ là khí gas .

newstest2013.cs	uvedl , že &quot; pokud Velká Británie vydá zítra propustku , vše skončí &quot; .
	anh ta nói rằng " Nếu anh ta tốt nghiệp Anh Quốc ngày mai , mọi thứ sẽ kết thúc .
	ông ấy nói , &quot; Nếu Anh mở cửa ngày mai , mọi thứ sẽ chấm dứt .

newstest2013.cs	zda dokáže po takovém letu porodit dítě .
	liệu nó có thể sinh ra một đứa bé .
	liệu nó có thể sinh ra một đứa trẻ như thế này không .

newstest2013.cs	je třeba si dávat hrozný pozor
	hãy cẩn thận
	cần phải cẩn thận đấy

newstest2013.cs	v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím .
	bây giờ kinh tế này gần như không thể bị phá hủy .
	hiện nay , khu vực kinh tế này gần như là một sự thay đổi hoàn toàn .

newstest2013.cs	a nyní se tam dostanu přes člověka , kterým si jsem jist .
	và bây giờ tôi có thể vượt qua những người tôi chắc chắn .
	và bây giờ tôi sẽ vượt qua người mà tôi chắc .

newstest2013.cs	tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru .
	trong điều kiện này với những điều kiện hấp dẫn , những phi hành gia có khả năng ứng dụng trong không gian .
	trong điều kiện đó , với sự thu hút của các phi hành gia cần phải có những công việc mở .

newstest2013.cs	Valentino oslněný v průběhu let elitářským &quot; savoir-être &quot; je teď jeho nejlepším příkladem .
	Valentino sáng trong suốt những năm dài " sairussion " là ví dụ hay nhất .
	Valentino nổi tiếng trong suốt những năm qua , &quot; Bồi Rô &quot; là ví dụ tốt nhất của anh ta .

newstest2013.cs	nuda může hodně připomínat depresi .
	Buồn thay có thể làm cho trầm cảm .
	buồn tẻ có thể nhắc nhở sự thất vọng .

newstest2013.cs	vojenský prokurátor maj . Ashden Fein při křížovém výslechu vojína Manninga při předběžném slyšení ve Ft . Maede v Marylandu tvrdil , že záznamy týdenních návštěv , které Manning měl s důstojníky jednotky v průběhu devíti měsíců vazby v Quanticu ve Virginii , neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení .
	người quản lý quân đội đã điều tra Ashden Fein trong khi bị thẩm vấn bởi binh nhì Mannison trong 9 tháng qua , không có sĩ quan bị giám sát bởi các sĩ quan giám sát , không có luật sư nào được báo cáo trong các sĩ quan cảnh sát , báo cáo trong các sĩ quan bị truy cập bởi các sĩ quan bị truy cập bởi các sĩ quan bị truy cập không có tội phạm .
	không có cảnh sát trưởng nào trong cuộc thẩm vấn của Ash Fein ở Mannening Manning , trong suốt 9 tháng qua , có báo cáo không có lệnh bắt giam ở Virginia .

newstest2013.cs	tento údaj odvolací soud nebere v potaz .
	phiên tòa này không giải quyết vấn đề .
	đây là dữ liệu khẩn cấp .

newstest2013.cs	nemyslím si , že opravdu chceme oslavovat nudu .
	tôi không nghĩ chúng ta thực sự muốn ăn mừng .
	tôi không nghĩ chúng ta muốn ăn mừng .

newstest2013.cs	jak je tomu v Číně často , jsou to imponující čísla .
	như ở Trung Quốc , chúng là những con số bị ép buộc .
	ở Trung Quốc thì thường là những con số đó sai .

newstest2013.cs	muslimské bratrstvo prohlásilo , že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili .
	hội Brethren Hồi giáo đã cảnh báo rằng các nhà thiết kế và các nhà thiết kế sẽ được tuyên bố rõ ràng .
	ban giám khảo Hồi giáo nói rằng những người bảo vệ cuộc họp đã được tuyên bố rất rõ ràng .

newstest2013.cs	podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními , která se poté vyplní .
	theo truyền thống , mọi người sẽ để lại những cây cưa để điền vào .
	theo truyền thống , mọi người ở đây nhận được những bản báo cáo khác nhau về mong muốn .

newstest2013.cs	jak známo , stalo se tak navzdory tomu , že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích .
	như chúng ta đã biết , mặc dù chính nghị viện đã loại bỏ cô ấy để trở thành tự do của xã hội .
	như các nhà chức trách biết , mặc dù nghị viện đã cho rằng nó bị đe dọa bởi sự tự do xã hội .

newstest2013.cs	to je dva a půl krát vyšší částka , než absolvování oficiálního testu : ta bude stát migrující pracovníky tři tisíce rublů .
	đó là 2 lần rưỡi trước khi tốt nghiệp : cuộc thi này sẽ tốn 3 ngàn tay .
	khoảng 2,5 lần so với bài kiểm tra chính thức : sẽ tốn 3 ngàn công việc làm .

newstest2013.cs	mezi těmito astronomicky bohatými rodinami vyčnívá jedna , která by se mohla považovat za hlavu chobotnice ( jestli ještě stojí někdo nad nimi nevím , ale nevylučuji to ) - Rothschieldové .
	trong số những gia đình giàu có này , một trong số những gia đình giàu có này , một người có thể coi đầu là Rothens , nhưng tôi không biết ai cả .
	trong số những gia đình giàu có này , một trong những gia đình giàu có này có thể nhận ra rằng một con bạch tuộc có thể là một con bạch tuộc mà tôi không hề biết .

newstest2013.cs	poté , co policista našel v autě marihuanu , bylo panu Orozco vydáno předvolání za držení drog a výbavy k užívání drog - drobných přestupků , u kterých je za každý pokuta 100 USD - a bylo mu stanoveno datum soudu .
	sau khi cảnh sát tìm thấy xác ướp trong xe , ông Orozra tuyên bố họ sẽ triệu tập những cuộc gọi cho ông ấy bằng thuốc phiện và hàng triệu đô la .
	sau khi cảnh sát tìm thấy cần sa trong xe , ông Oscandal đưa ra cho ông , và những bản khai ma túy đã được đưa ra với giá 100 đô - D

newstest2013.cs	v lepším případě kritici Pena Nieta říkají , že při svém působení v úřadu selhal při adekvátním zabývání se problémem vražd žen .
	trong trường hợp phê bình Pena Nieta nói rằng hoạt động của anh ta đã thất bại trong hoạt động của một vụ giết người phụ nữ .
	trong trường hợp còn hơn , nhà phê bình Pena nói rằng khi làm việc trong sở điều tra về vụ giết người .

newstest2013.cs	má být soudnictví zbaveno moci ?
	điều hành quyền kiểm soát
	sẽ bị loại trừ sao

newstest2013.cs	&quot; tam je jejich výroba , někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě , a vznikla mafie , která organizovala jejich plynulou výrobu , &quot; vysvětluje bývalý voják .
	đó là nơi sản xuất vũ khí của họ , đôi khi được thiết kế để tạo ra một nhóm người lính cũ .
	có vài thứ được làm ở đây , đôi khi vũ khí được sản xuất ở đây , được thành lập bởi mafia , tạo ra bởi một người lính được huấn luyện , giải thích bằng cách sử dụng .

newstest2013.cs	dotkněte se tajemné dávné minulosti
	chạm vào những quá khứ huyền bí
	chạm vào những quá khứ huyền bí này

newstest2013.cs	ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný , podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí .
	bên ngoài , bên ngoài là một cánh cửa sáng , một sàn nhà đầy ánh sáng , một sàn gỗ , và một cái sàn gỗ , một khu rừng êm ấm , và một quảng trường công cộng được làm sạch trong không khí công cộng .
	từ tất cả các khu nhà kính , có ánh sáng , sàn sàn nhà , sàn cầu thang , và những chiếc đèn giao thông ở quảng trường công cộng .

newstest2013.cs	jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace , takže jsme měli pocit , že je to téma , kterého se musíme dotknout .
	chúng ta là sinh sản tồi tệ nhất trên thế giới , nên chúng ta cảm thấy đó là chủ đề chúng ta phải chạm vào .
	chúng ta đang sống trong một thế giới sinh sản tồi tệ nhất thế giới , nên chúng ta có cảm giác đó là chủ đề mà chúng ta phải chạm vào .

newstest2013.cs	ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka .
	những người khác trên ngọn núi lịch sử này .
	những người còn lại sẽ đi lên ngọn núi lịch sử này .

newstest2013.cs	tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny .
	rõ ràng , những biện pháp này đang hướng đến sự hạn chế của tiếng Tây Ban Nha .
	rõ ràng , những biện pháp này đang hướng tới số lượng tiếng nói của người Hindu .

newstest2013.cs	od roku 2009 fungovala iniciativa &quot; získat si srdce a duši &quot; pokoušející se o nesnadný úkol sladit pomoci a armádní činnosti , v jejímž rámci pak působila služba &quot; občansko-armádních kroků &quot; ministerstva obrany ( Cimic ) , jež byla zrušena v roce 2012 , ale dosáhla díky nepočetné francouzské nevládní organizaci řady úspěchů v oblasti společného zájmu a kroků pro zemědělskou obnovu v desítkách horských vesnic .
	từ năm 2009 , thành lập một cuộc khởi động để chiếm lấy trái tim và linh hồn trong một tổ chức quân sự ở khu 20 năm , không phải là một tổ chức chuyên nghiệp , mà là một nhà hoạt động quân sự , mà đã bị hủy bỏ .
	nhưng từ năm 2009 , việc xây dựng trái tim và tâm hồn đã cố gắng hết sức để giúp các thành viên của chính phủ từ năm 2009 đến năm 2009 , và sau đó , các nước Pháp đã được thực hiện với sự ủng hộ của các hoạt động của các hoạt động không có lợi của chính phủ .

newstest2013.cs	&quot; jinde na to lidé nemyslí , &quot; řekl .
	còn những người khác thì không nghĩ về điều đó .
	người khác không nghĩ , &quot; ông nói .

newstest2013.cs	stupnice zahrnuje otázky jako : &quot; mnoho věcí , které musím udělat , se opakuje a je monotónních , &quot; a &quot; mám tolik zájmů , že nemám čas je všechny dělat . &quot; .
	tôi không có nhiều câu hỏi như , " Tôi phải làm rất nhiều điều để làm , và tôi không có nhiều lợi ích .
	điểm yếu là : &quot; có rất nhiều thứ tôi phải làm , và nó tự lặp lại , và tôi không có nhiều sở thích .

newstest2013.cs	izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady .
	chi phí bảo vệ Israel cao gấp 4 người Á Rập khác nhau .
	chi phí phòng vệ cao hơn tất cả bốn người hàng xóm Ả Rập của anh ta .

newstest2013.cs	v římských dobách byla Caesarea hlavním městem Judeje a sídlem římských prokurátorů včetně Piláta Pontského .
	trong thời La Mã , Caesar và thành phố Judez là trung tâm của thành phố Judez bao gồm cả những nhà lãnh đạo La Mã .
	ở La Mã , Caesar đã từng là thủ lĩnh của thành phố Judereal và thủ lĩnh của La Mã bao gồm cả Hội Tam Điểm .

newstest2013.cs	&quot; z výzkumu vyplývá , že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva , &quot; dodává zpráva .
	từ nghiên cứu cho thấy rằng những hoạt động liên tục được bảo vệ trong suốt cuộc đời trước khi bị ung thư , nó cung cấp thông điệp .
	từ nghiên cứu cho đến nay , nó được bảo vệ khỏi ung thư suốt đời .

newstest2013.cs	také požadovali , aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace .
	họ cũng yêu cầu những người cung cấp lương thực được thành lập .
	họ cũng yêu cầu các loại thức ăn nhanh được tạo ra từ các tổ chức khác nhau .

newstest2013.cs	EU stanovila maximální objemy potravinových zásob , které se mohly nacházet na území ČR v den našeho vstupu do Unie .
	toàn bộ thực phẩm đã được khám phá nhiều nhất có thể được chuyển đến khu vực UR vào ngày này .
	nó đã được tìm thấy rất nhiều lương thực trên vùng đất của chúng ta ở Uwa .

newstest2013.cs	mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě , nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře .
	biển cả là nơi xa lạ nhất trên thế giới , nó nằm ở một điểm thấp nhất trên hành tinh - tầng 17 tầng 17 .
	có một đại dương sâu thẳm nhất thế giới nằm dưới đáy biển sâu nhất , sâu nhất là tầng 17 .

newstest2013.cs	Chci-li získat zbraň , potřebuji známého , který zná cestu ven , vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám , ale plně mu nedůvěřuji .
	nếu anh ta có được vũ khí , Tôi cần một người bạn biết đường ra , anh ta nói chuyện với người bán hàng - Tôi có một người cố vấn không hoàn toàn tin tưởng .
	nếu có vũ khí , tôi cần một người biết lối ra , người bán hàng nói với người bán hàng - nhưng tôi không tin lắm .

newstest2013.cs	Valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie .
	Valentina luôn thích một thế giới hiếm hoi và xa vời .
	Valentino luôn thích thú với một thế giới hiếm hoi và xa xôi .

newstest2013.cs	síť tak může ověřit oprávněnost transakce .
	mạng lưới có thể kiểm chứng sự hợp pháp của giao dịch .
	mạng lưới có thể kiểm chứng các giao dịch .

newstest2013.cs	po nepřerušených 81 letech u moci byla strana PRI vytlačena Vicentem Foxem .
	sau 81 năm không ổn định quyền lực , một đảng đã bị trục xuất bởi Vicena Fox .
	sau 81 năm ở quyền lực , CIA đã bị dẫn độ .

newstest2013.cs	třebaže všeobecně platí to , že všechno , co se jen trochu odlišuje od šedé , budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti .
	nói chung , tất cả đều đồng ý rằng tất cả mọi thứ khác biệt chỉ là sự kích động của màu xám và cảm giác xấu .
	mặc dù nói chung , mọi thứ đều khác nhau so với sự hung hăng và tính bạo lực .

newstest2013.cs	70 % špinavých peněz ve volebních kampaních
	70 % tiền bẩn thỉu trong chiến dịch bầu cử
	70 % số tiền bẩn thỉu trong chiến dịch bầu cử

newstest2013.cs	vypukla druhá světová válka , jestli se Hitler utrhl z řetězu , na kterém ho zpočátku mezinárodní bankéři drželi , nebo vše co učinil bylo v plánu je těžké odhadnout , každopádně utrpení evropských Židů v koncentrácích vytvořilo předpoklad pro akceptaci židovského státu světovým společenstvím .
	một cuộc chiến tranh thế giới đã xảy ra , nếu Hitler bị xích từ một chuỗi các ngân hàng quốc tế đầu tiên , tất cả những gì trên thế giới đều là khó khăn đối với người Do Thái .
	cuộc chiến thứ hai đã bắt đầu , nếu Hitler sụp đổ từ một chuỗi của các ngân hàng quốc tế mà ban đầu đã nắm giữ , hoặc là những gì mà các ngân hàng quốc tế đã trải qua trong tương lai đã tạo nên sự thất vọng của các nước Do Thái .

newstest2013.cs	kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje .
	trước đó ông ta cũng đã được lệnh không dùng cách nào để bán vé .
	các nhà phê bình đã thực hiện việc dùng loại bơ hay loại bỏ đồ chơi .

newstest2013.cs	ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný
	trong thế giới liên tục , kết nối không tồi
	những kết nối liên tục không quá tệ

newstest2013.cs	Pattloch vypráví o případech , kdy soud zamítl žaloby , protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání &quot; tržní realitou &quot; .
	Pattlois nói về một vụ kiện , vì nó đã trở thành hiện thực sau một thời gian dài .
	đó là một trường hợp mà tòa án bị kiện vì đã trở thành một nhà văn dài tuổi tác .

newstest2013.cs	pohled na pozorovatelnu Evropské jižní observatoře ( eso ) v chilských Andách .
	quan sát các nhà nghiên cứu ở phía nam châu Âu .
	quan sát Nam Âu , một lực lượng đặc biệt ở Andes .

newstest2013.cs	pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení , jen nepotřebuji tolik dotyků , ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc .
	với tôi thì công việc này cũng rất hữu dụng , nhưng tôi không cần nhiều dấu tay , nhưng tôi cần thêm vài giây nữa .
	với tôi , công việc của tôi là một thiết bị rất hữu dụng , nhưng tôi cần thêm vài hình ảnh .

newstest2013.cs	každý den on i jeho kolegové vydolují v sopce 15 tun síry , které pak tři kamiony odvážejí strmou cestou mezi houštím do skladu v Tamansari vzdáleném 18 kilometrů .
	và mỗi ngày , anh ta và các đồng nghiệp của anh ta đã đi ra khỏi khu ổ chuột 15 tấn , và sau đó ba cái xe tải chuyển đến khu ổ chuột Tasataspium .
	mỗi ngày hắn và đồng nghiệp của hắn biến mất trong 15 tấn đất liền , và sau đó chúng đẩy ba tấn vào nhà kho ở Tamsari .

newstest2013.cs	&quot; lidé jsou pořád ve stresu , domy jsou drahé , stejně jako vzdělání , proto to mnoho lidí odkládá , &quot; říká mladý úředník .
	mọi người vẫn còn căng thẳng như giáo dục , do đó rất nhiều người nói , " một quan chức trẻ .
	người ta vẫn còn căng thẳng , nhà cửa cũng đắt như giáo dục , bởi vì rất nhiều người nói , &quot; chàng trai trẻ .

newstest2013.cs	už pro mně je to dost špatné , ale vědí , že tvůj otec má blízko k Margaret Thatcherové , takže pro tebe to bude ještě horší .
	đối với tôi thì thật tệ , nhưng họ biết cha anh đang ở gần Thatcher , điều đó sẽ tệ hơn cho anh .
	chuyện này thật tệ cho tôi , nhưng cha cô biết rằng cha cô đang ở gần Thatcher , nên chuyện này sẽ tệ hơn cho anh .

newstest2013.cs	ve skutečnosti všechny typy interakce s počítači jsou dobré , ale ve svém vlastním prostředí .
	thực tế , tất cả các tương tác với máy tính là tốt , nhưng trong môi trường của họ .
	thật ra , tất cả các loại tương tác với máy tính đều tốt nhưng trong môi trường của họ .

newstest2013.cs	&quot; zákon nikdy nebude dokonalý , ale musí být správná jeho aplikace - to je to , co u nás podle mého názoru chybí , &quot; komentuje současnou situaci Kala .
	luật pháp sẽ không bao giờ hoàn hảo , nhưng nó phải là một ứng dụng đúng đắn - đó là những gì chúng ta nghĩ tới hiện tại .
	luật pháp sẽ không bao giờ hoàn hảo , nhưng đó là một ứng dụng đúng về quan điểm của tôi .

newstest2013.cs	to je však přesně to , čeho se rodiny obětí v Ciudad Neza bojí nejvíce .
	nhưng đó chính là những gì gia đình Ciudad sợ nhất .
	đó chính xác là điều mà gia đình Ciudad không sợ nhất .

newstest2013.cs	&quot; Chile bylo , je a bude země respektující mezinárodní právo , mírové řešení sporů , úmluvy a mezinárodní soudy , &quot; doplnil Piñera a pozdravil prezidenta Humalu stiskem ruky u vlajek obou zemí .
	&quot; Chile &quot; là một quốc gia tôn trọng luật pháp quốc tế , giải pháp hòa bình quốc tế , hòa bình quốc tế , hiệp ước , và ông ta đã gửi lời chào Tổng thống Pistier .
	Chile là , và đất nước sẽ được tôn trọng bởi một giải pháp quốc tế , một giải pháp quốc tế , và một lời nguyền quốc tế , một lời chào tổng thống Pimaler .

newstest2013.cs	v této zemi je kolem 300 muzeí .
	có khoảng 300 viện bảo tàng ở đất nước này .
	có khoảng 300 bảo tàng ở đất nước này .

newstest2013.cs	potom je třeba se zeptat , zda soukromý kapitál neovlivňuje , nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu .
	sau đó bạn cần hỏi rằng tiền vốn không ảnh hưởng đến chính trị và trở thành hiện thực .
	sau đó , bạn cần hỏi rằng , liệu tài sản tư nhân có ảnh hưởng gì đến chính trị , và đó là những gì tôi muốn nói .

newstest2013.cs	&quot; v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá , &quot; vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace &quot; právo na zbraň &quot; Dmitrij Kislov .
	trong phản ứng của ông ta , ông ta sẽ xuất bản bức hình và ghi lại lời cảnh báo nơi vũ khí của tổ chức Khomic .
	khi phản ứng với điều này , anh ta sẽ gửi ảnh của anh ta và hướng dẫn anh ta nơi anh ta đang giấu vũ khí của chính phủ , anh ta nói vũ khí của chính phủ .

newstest2013.cs	také na Mauna Kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla .
	và ở Mauna Kea , nó có một kính viễn vọng lớn với một tấm gương trung bình .
	hắn cũng có một kính thiên văn khổng lồ ở Mauna - 30 m .

newstest2013.cs	první sál výstavy , která potrvá až do 3. března , překypuje soukromou korespondencí a fotografiemi s podpisy nejvýznamnějších šlechticů , od princezny Salimy Aga Chán přes řeckou princeznu Marii-Chantal a Margaret z Anglie až po Lorda Snowdona .
	phòng triển lãm đầu tiên sẽ phải mất đến 3 tháng 3 / 3 cho đến tháng 3 , và được tài trợ bởi các nhà cố vấn hợp pháp và những nhà quý tộc ở Anh , cho đến những nhà quý tộc ở Austin .
	phòng hội nghị đầu tiên sẽ kéo dài tới 3 tháng 3 , đã chuyển sang chế độ tư nhân sang nước Anh sang các công chúa Awka và các công chúa của nước Anh .

newstest2013.cs	v Akkonu můžete navštívit muzeum-lázně Al Basha , které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby .
	bạn có thể đến thăm viện bảo tàng Al Bash , với vài nơi được giới thiệu bởi những người dùng và các bác sĩ truyền thống .
	các bạn có thể đến thăm viện bảo tàng Al Basha nơi các khách thăm thăm các vị khách cổ xưa của người Thổ .

newstest2013.cs	poslední Den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti , když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla .
	tôi đã dành 5 giờ ở sân bay khi máy bay của chúng tôi gặp rắc rối và phải chờ chuyến bay tiếp theo .
	tôi đã không dự lễ Tạ Ơn 5 tiếng trước khi máy bay của chúng tôi gặp khó khăn và chúng tôi phải đợi chuyến bay tiếp theo .

newstest2013.cs	&quot; ať si nechají udělat testy . jestli riskovali , tak ať ví co nejdříve , jestli jsou HIV pozitivní , je to lepší . a jestli už byli diagnostikováni , ať si uvědomí , že mohou žít jako kdokoliv jiný , když budou zodpovědní . &quot;
	hãy cho họ một bài kiểm tra xem liệu họ có khả năng mạo hiểm nếu họ biết được HIV hay không , họ sẽ được chẩn đoán .
	để họ phải làm xét nghiệm . nếu họ biết trước được HIV là gì thì họ sẽ được chẩn đoán tốt hơn và nếu những người khác còn sống .

newstest2013.cs	Častými virovými spi jsou HIV , lidské papilomaviry , herpes genitalis nebo hepatitida .
	ngủ hạnh phúc là HIV , máy bay con người , chó chơi piano , đồng tính .
	giấc ngủ hen suyễn của tôi là HIV.

newstest2013.cs	kromě toho kritizoval švédskou justici , která ho žádala , aby se na švédském území podrobil výslechu kvůli údajnému sexuálnímu deliktu , přičemž &quot; vlastní švédská legislativa umožňuje uskutečnit výslech videokonferenčním hovorem , který by se mohl uskutečnit z ekvádorského velvyslanectví v Londýně &quot; .
	ngoài ra , ông ta chỉ trích những người sùng bái , người yêu cầu ông ta tham gia vào các cuộc điều tra tình dục của mình để thực hiện một cuộc thẩm tra hợp pháp .
	bên cạnh đó ông ta phê bình một giáo sư Thụy Điển , người yêu cầu ông ta làm một cuộc điều tra tình ở London chỉ để tuyên bố một điều tra tình dục tầm thường .

newstest2013.cs	ochrannou známkou EU se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky .
	bằng cách bảo vệ EU , họ cũng có thể thụ phấn cho vỏ sò và vỏ sò .
	nó có thể được biết đến bởi EU .

newstest2013.cs	jiný tvrdí , že zákony zvýšily jejich obchody .
	một số người khác nói rằng luật pháp tăng cường công việc của họ .
	một số người nói rằng luật pháp tăng cường kinh doanh của họ .

newstest2013.cs	informoval , že jsou podporovány akce ke zlepšení &quot; spolupráce v boji proti občanské nejistotě a mezinárodnímu organizovanému zločinu , k lepší dostupnosti léků a levnému internetu ve všech koutech Jižní Ameriky a ke společným a účinným opatřením proti rizikům přírodních katastrof &quot; .
	thông báo rằng họ ủng hộ các hoạt động tốt hơn để cải thiện cuộc chiến chống lại sự bất hợp pháp và khả thi ở Nam Mỹ .
	ông ta thông báo rằng có những hành động ủng hộ sự cộng tác trong cuộc chiến chống lại sự bất bình của người dân ở Nam Mỹ , và những hoạt động phi bạo lực của Mỹ .

newstest2013.cs	mým cílem ale není funkce , funkce je nástroj , jak mohu uskutečnit své vize .
	nhưng mục tiêu của tôi không phải là chức năng , là cách tôi có thể biến tầm nhìn của mình .
	nhưng mục đích của tôi không phải là chức năng của nó .

newstest2013.cs	Nepředvádíme se , nemáme rádi okázalost .
	chúng tôi không nhảy , chúng tôi không thích biểu diễn .
	chúng tôi không cố ý , chúng tôi không thích khoe khoang .

newstest2013.cs	Pardubický a Královéhradecký kraj
	khu vực trung tâm và nữ hoàng
	công viên Pardubius và Vương Đô

newstest2013.cs	tento trik se ukázal jako neúspěšný .
	trò lừa này xuất hiện như thất bại .
	trò ảo thuật này đã dẫn đến thất bại .

newstest2013.cs	aby smrt byla pohodlnější .
	để cái chết trở nên thoải mái hơn .
	để chết dễ chịu hơn .

newstest2013.cs	výsledkem je nyní , stejně jak tehdy , bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu .
	và kết quả bây giờ là , giống như cái cách mà không có nỗ lực để cải thiện .
	và kết quả là , cũng như những trải nghiệm vô điều kiện không hề có những hình thức in sâu hơn .

newstest2013.cs	nepůjdu do důchodu , umřu tady , protože sopka byla celý můj život
	tôi sẽ không về hưu , tôi sẽ chết ở đây bởi vì bức tượng là cả đời tôi
	tôi sẽ không về hưu , tôi sẽ chết ở đây bởi vì nó là của tôi

newstest2013.cs	zdiskreditovali se ; většina z nich navíc ani nikdy v boji nebyla .
	họ phân biệt ; hầu hết họ chưa bao giờ tham gia cuộc chiến .
	họ đã phân biệt nhau ; hầu hết họ chưa bao giờ chiến đấu .

newstest2013.cs	Rakfisk je nasolený pstruh kvašený ve vodě po dobu až jednoho roku - záleží na tom , jak moc chcete , aby ryba páchla .
	Áo bị cuốn hút bởi một con cá muối trong suốt một năm , và nó quan trọng như thế nào .
	Rakfisk bị kẹt trong nước trong một thời gian dài - một năm , bạn muốn cá ra sao .

newstest2013.cs	vlivem značných rozdílů ceny práce , ( mezd ) dochází k cenovému napětí .
	sự khác biệt cao quý của giá trị công việc , nhật ký thực .
	do sự khác nhau của công việc , Florida đang có sự căng thẳng .

newstest2013.cs	&quot; dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám , protože podtrhuje naši krásu , &quot; doplňuje bývalá vévodkyně z Ferii .
	tôi mời anh ta trước mặt những phụ nữ khác , và tình yêu của anh ta đối với phụ nữ , vì anh ta là một nữ công tước của chúng tôi .
	tôi ủng hộ anh ta đối với những người phụ nữ khác , yêu một người phụ nữ cao quý , một người phụ nữ lớn tuổi bởi vì vẻ đẹp của chúng tôi là một nữ nữ công tước von Teschen .

newstest2013.cs	to byla a je věc výkladu a lze se obávat , že islamisté tuto nejasnou formulaci a s ní spojený právnický volný prostor využijí pro přísnější výklad šaríi .
	đó là một vấn đề , và chúng ta có thể lo lắng rằng sự hiện diện của sự hiện diện và tư duy hợp pháp .
	và đó là cái mà tôi nghĩ , và đó là một điều chắc chắn rằng các tín đồ Hồi giáo luôn ủng hộ nó , và nó có lợi cho nó .

newstest2013.cs	Pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v Pekingu .
	Pattloch mở một chương trình ghi chép của Cục Tình báo ở Bắc Kinh .
	Pattloch mở bản danh sách ở Bắc Kinh .

newstest2013.cs	kdybych byl zvolen prezidentem , není problém uspořádat televizní přímý přenos , kde požádám předsedy parlamentních stran , aby uzákonili hmotnou a trestní odpovědnost pro politiky , úředníky , soudce a státní zástupce .
	nếu tôi là tổng thống , không có vấn đề gì nếu tôi là người đứng đầu chương trình trực tiếp , tôi sẽ yêu cầu Quốc hội thành lập một buổi biểu diễn để đại diện cho chính phủ , đại diện cho chính phủ và các viên chức chính phủ .
	nếu tôi được bầu ra , không vấn đề gì Tôi sẽ yêu cầu Tổng thống trực tiếp phát tín hiệu trực tiếp truyền hình trực tiếp cho các quan tòa và quan chức chính phủ .

newstest2013.cs	to je velmi málo , pokud si uvědomíme , že všichni jednou umřeme .
	rất ít khi chúng ta nhận ra rằng chúng ta sẽ chết một lần .
	rất ít khi chúng ta nhận ra rằng tất cả chúng ta đều sẽ chết .

newstest2013.cs	takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách X a Y , ale také Z .
	nên chúng ta phải nhớ rằng không chỉ phân biệt X và Y , mà còn là Z
	nên chúng ta phải nhớ rằng không chỉ phân biệt X và Y , mà còn từ Z .

newstest2013.cs	již téměř deset let nacvičuje sbor písně v této cizí měkké řeči a občas je také přináší zpět tam , odkud původně pocházejí : na jih Afriky .
	gần 10 năm nay , một dàn nhạc được diễn ra trong bài hát của người lạ này và đôi khi nó mang về quê hương ở Nam Phi .
	gần 10 năm trước , một ban nhạc được huấn luyện trong bài hát của người lạ này và đôi khi mang về nơi mà họ đến miền Nam châu Phi .

newstest2013.cs	Charmé však neměl ponětí , co ho v několika dalších měsících čeká : katastrofální hurikán Sandy , rozpočtová propast , kterou někteří nazývají &quot; dluhový Armageddon &quot; , a rostoucí konflikt , do kterého je zatažen Izrael , místo , v němž podle křesťanů teoretizujících o konci světa začne Apokalypsa .
	nhưng Charledon không biết anh ta đang đối mặt với cái gì trong vài tháng tiếp theo : cơn bão thảm họa khủng khiếp mà Sandy đã được gọi là &quot; Sự huyền thoại , nơi mà một người theo được gọi là &quot; Sự Khác mộng bắt đầu trong thế giới đang bùng nổ , một kẻ huyền thoại đang bùng nổ , một kẻ huyền thoại và người theo gọi là một kẻ theo gọi là thiên văn học .
	nhưng trong vài tháng tiếp theo , tôi không biết gì về cơn bão khủng khiếp của Sandy , nơi mà có một cơn bão chiến tranh đã xảy ra , nơi mà có một cơn bão lâm thời bùng nổ , nơi mà một số người Thiên Chúa giáo đang nói đến với người theo thuyết Hồi giáo bùng nổ , nơi mà những người Israel đang bùng nổ .

newstest2013.cs	Annette Lennartz říká , že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo , &quot; ale nikdo je nepoužívá .
	Annette Lennartz nói rằng mỗi bao cao su đều miễn phí nhưng không ai sử dụng chúng .
	Annette Lennartz nói rằng bao cao su miễn phí , nhưng không ai sử dụng chúng .

newstest2013.cs	v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné , že kosmický výzkum je perspektivním oborem .
	vào thời điểm đó , những dự án vệ tinh nhân tạo và rõ ràng là nghiên cứu không gian .
	vào thời điểm đó , các dự án của các dự án nghệ thuật đã bùng nổ và rõ ràng rằng nghiên cứu vũ trụ là một tầm nhìn .

newstest2013.cs	má astma , špatně se mu dýchá , pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny , které unikají ze sopky .
	bệnh hen suyễn , mắt nó còn nhăn nhó , và mắt thì đầy khí độc .
	ông ấy bị hen suyễn , buồn nôn , và mắt ông ấy bị ảnh hưởng bởi những chất độc biến mất .

newstest2013.cs	ale nejde jen o samotné megapixely , ale jako matice a hloubku .
	nhưng nó không chỉ đơn thuần là những điểm ảnh , mà là sóng âm và chiều sâu .
	nhưng nó không chỉ là các điểm cao , mà là toán và chiều sâu .

newstest2013.cs	ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně .
	nhưng với tình hình chính trị ở Mỹ , tất nhiên , tình hình này không thể chống lại công chúng .
	nhưng kết quả của tình huống chính trị ở mức thấp hơn , tất nhiên là không thể ủng hộ quan điểm này công khai .

newstest2013.cs	žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen , zdůrazňuje Heba Morayefová z organizace Human Rights Watch .
	không một bài báo nào được bảo vệ bởi Heb Moraft Watch .
	và không có một bài báo nào được bảo vệ bởi những người phụ nữ , anh ta nhấn mạnh cái tên Helene Rights trong tổ chức của tổ chức .

newstest2013.cs	největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově , jež jsme trestali , jelikož jsme je považovali za teroristy .
	người nghèo nhất ở nông thôn Afghanistan đã bị buộc tội khủng bố .
	những kẻ chịu đau khổ lớn nhất ở miền quê Afghanistan , chúng tôi đã tưởng là khủng bố .

newstest2013.cs	kdo patří do skupiny nejvíce postižených ?
	ai là người khuyết tật nhất ?
	ai là người khuyết tật nhất ? ai

newstest2013.cs	jak tato síť funguje ?
	mạng lưới này hoạt động như thế nào
	mạng lưới này hoạt động thế nào ?

newstest2013.cs	do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu .
	tôi đã dùng 2.5 triệu cho chiến dịch .
	tôi đã đặt 2.5 triệu vào chiến dịch .

newstest2013.cs	z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici I / 13 na pomezí Ústeckého a Libereckého kraje .
	các báo cáo chính là những điều kiện bất hợp pháp và bất khả xâm phạm trên đường 13 / 13 ở biên giới Trái Đất và Licramento .
	những người của đội đặc nhiệm đã được thông báo là không đáp trả , cũng không công bằng trên con đường 13 / 13 tại Hiến pháp và Lại .

newstest2013.cs	jaký má váš klub v této soutěži cíl ?
	võ quán của anh thế nào rồi
	câu lạc bộ của anh trong cuộc thi này là thế nào

newstest2013.cs	zrušení zákona o veřejných pracích není řešením .
	sự hủy bỏ luật công cộng không phải là giải pháp .
	ngăn chặn luật pháp công cộng không phải là giải pháp .

newstest2013.cs	na výstavě v Domě kultury na Něvském , kde byly vystaveny mé práce .
	về nền văn hóa Dova ở một nơi nào đó được xây dựng .
	trong một buổi triển lãm văn hóa ở một nơi mà công việc của tôi được trưng bày .

newstest2013.cs	Estuardo Guardia , univerzitní profesor , učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje , že je nezbytné , aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí .
	chương trình truyền thông , giáo viên đại học , giáo viên bậc nhất , giáo viên giải thích cho các vấn đề cần thiết để đọc các quy tắc xã hội .
	E6ardo , Giáo sư đại học , giáo viên đầu tiên , và giải thích rằng các bậc phụ huynh cần thiết phải đọc những nguyên tắc của các bậc cha mẹ của xã hội .

newstest2013.cs	na vytvoření těchto hedvábných šatů slonovinové barvy s všitými perlami , dvanácti typy různých krajek a vlečkou dlouhou čtyři a půl metru byly potřeba čtyři měsíce práce a 25 &quot; holek &quot; ( jak nazývá návrhář své švadleny ) .
	để tạo ra màu sắc lụa , với 12 loại tóc giả khác nhau và 4 tháng .
	để tạo ra những bộ quần áo lụa với lớp học dày 12 loại sừng , và gọi là &quot; Bốn tháng .

newstest2013.cs	v Jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - Zeď nářků , zbytek chrámu , který byl zničen Římany v roce 70 n. l .
	ở Jerusalem cũng là nơi thiêng liêng nhất đối với người Do Thái - Bức Tường , ngôi đền đã bị tiêu diệt vào năm 70 .
	ở Jerusalem cũng là nơi thiêng liêng nhất đối với những người Do Thái , phần còn lại của ngôi đền đã bị phá hủy năm 70 .

newstest2013.cs	nebo : líbilo by se ti , kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak , jak jsi ty zveřejnil kamarádovu ?
	hay là , nếu có ai đó công bố bức ảnh của bạn , tôi sẽ đưa ra
	hay bạn sẽ thích nếu có ai đó chụp ảnh bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn của bạn , bạn sẽ thích nó như thế nào

newstest2013.cs	důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby .
	bằng chứng về sự tồn tại của tất cả mọi quốc gia trên thế giới .
	bằng chứng là sự tồn tại của tất cả mọi người ở mọi nơi .

newstest2013.cs	začíná u pevnosti Antonia - Pretoria - kde se konal soud , prochází ulicemi Starého Města a vede do Chrámu Božího hrobu na hoře Golgotě - k místu ukřižování , ke kameni pomazání a místu , kde byl Ježíš pohřben .
	bắt đầu tại pháo đài Antonia - Pretorius , nơi tòa án đã đi qua các tòa án Stark , nơi mà Jesus đã bị chôn cất , và đã được chôn cất ở thánh thần Golden .
	hắn bắt đầu ở pháo đài Antonia - Pretoria , nơi mà hắn đã vượt qua Đại lộ Stark , đi qua những con đường trên đường phố Starbass , nơi mộ của Chúa đang nằm ở đó .

newstest2013.cs	klima v místnosti je velmi příjemné .
	khí hậu trong phòng thật dễ chịu .
	khí hậu trong phòng rất dễ chịu .

newstest2013.cs	Ach , to bude velmi složité rozpoznat .
	Ồ , nó sẽ rất khó để nhận ra .
	thật là khó để nhận ra .

newstest2013.cs	lidé by chtěli , abych byl samaritán , který bude zachraňovat republiku .
	mọi người muốn tôi trở thành một người có vũ khí để cứu nền cộng hòa .
	người ta muốn tôi trở thành một người phục vụ cho nền cộng hòa .

newstest2013.cs	závěr Stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem .
	kết luận chung là một công ty chống đối hiện tại dựa trên lợi ích chung của riêng mình .
	cuối cùng , với một xã hội tự do , ngày nay , một xã hội tự do dựa trên sự quan tâm của chính họ .

newstest2013.cs	a ještě jedna : potřebují neustále všichni vědět , co právě děláš ?
	và một điều nữa : họ luôn cần biết những gì bạn đang làm
	một điều nữa : mọi người cần biết những gì bạn đang làm

newstest2013.cs	je to velmi přímočarý člověk , velmi zaujatý s vynikající vizí země .
	ông ấy là một người rất thẳng thắn , rất hứng thú với một đất nước tuyệt vời .
	anh ta là một người rất hợp lý , rất nhiệt tình với một đất nước tuyệt vời .

newstest2013.cs	mám fanoušky , hlavní je , že je nikdo neoklame a neporuší , co je zažité .
	tôi tin là không ai có thể ngăn cản họ .
	tôi rất hâm mộ , và quan trọng là không ai lừa dối và huỷ diệt những gì còn lại .

newstest2013.cs	raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg .
	tên lửa với tốc độ cao 1.8 feet và khối lượng của nó chưa đầy 5 kg .
	tên lửa đến từ 1800 mét và khối lượng của nó không được thêm 5 pound .

newstest2013.cs	specialisté rozebrali výkazy Ministerstva vnitra a Ruského statistického úřadu , kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní .
	các chuyên gia nhận lệnh của bộ nội vụ và cơ quan thống kê của Nga , khoa học và dữ liệu của công chúng .
	các chuyên gia chuyên gia đã lập trình báo cáo nội bộ nội bộ và các số liệu thống kê của Nga , tiểu sử và văn học công cộng .

newstest2013.cs	tehdy přešla vlna starých svobodných neoficiálních umělců a novým , svobodným typům umělců jsem nedokázal porozumět .
	một cơn sóng xưa từ những nghệ sỹ tự do và tự do , tôi không thể hiểu được .
	vào lúc đó , những nghệ sĩ tự do và những nghệ sĩ mới được hiểu .

newstest2013.cs	jen ve státě Jalisco zemřelo v roce 2011 255 osob a do letošního května zatím 187 . nicméně od roku 2005 je zajištěn univerzální přístup k antiretrovirotikům .
	ở bang Jalisco đã chết vào năm 2011 , và vào năm 1855 .
	chỉ ở bang Jalisco năm 2011 , và vào tháng 5 năm 1892005 , chúng tôi đã được xác định .

newstest2013.cs	jak říká , nedávno zažila pacientku , která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech , aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky , aby se jí ulevilo .
	như cô ấy nói , gần đây , cô ấy đã trải qua 14 ngày trong tình trạng nguy kịch mà không cần ai phải đối mặt .
	như một bệnh nhân đã trải qua 14 ngày trong tình trạng báo động cực kỳ đau đớn mà không ai có thể làm .

newstest2013.cs	stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011
	một đơn vị đứng lên chống tham nhũng vào năm 2011
	một đơn vị chiến đấu với vương miện được thành lập vào năm 2011

newstest2013.cs	hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech .
	một vài nơi rất khó khăn đã đến sau buổi sáng ở phía Bắc .
	ngay sau khi đi qua cổng phía Bắc sáng nay .

newstest2013.cs	všichni jsme bojovali pro tým .
	chúng ta chiến đấu vì một đội .
	chúng ta chiến đấu cho một đội .

newstest2013.cs	Kristin s J.R. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval , že ji označí za prostitutku , pokud neodjede z města . byli zde ale i jiní , kteří měli důvod ho napadnout .
	Kristin đã có thai , và cô ta đã đe dọa rằng cô ta sẽ bị bắt vì tội mại dâm , nhưng nếu không phải vì những người khác thì những người khác cũng sẽ tấn công anh ta .
	Kristin R. rồi cô ta đe dọa cô ta là gái điếm trong thị trấn này , nhưng những người khác đang tấn công hắn .

newstest2013.cs	to by neudělali , ne v městě snové nálady .
	họ không làm thế , không phải trong một thành phố mới .
	không phải trong thành phố đâu .

newstest2013.cs	díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy .
	nhưng có màu sắc tốt hơn .
	nhưng chúng có màu sắc tốt hơn .

newstest2013.cs	už jste se snažili oklamat mozek ?
	bạn đã thử đánh lừa bộ não chưa
	các người đã cố đánh lừa não bộ chưa

newstest2013.cs	řeknete to a současně ukážete .
	nói ra và cùng lúc .
	bạn nói và biểu diễn cùng một lúc .

newstest2013.cs	tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi .
	buổi hòa nhạc này đã được 7 năm đấu tranh chống lại tên tội phạm Trung Quốc .
	buổi hòa nhạc này đã đấu tranh chống lại người Trung Quốc hơn bảy năm nay .

newstest2013.cs	odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu .
	rời quân đội Pháp vào tháng 11 .
	từ bỏ võ quán Pháp đã hoàn thành tháng 11 .

newstest2013.cs	kdybych chtěl jenom vydělávat peníze , tak nikam nekandiduji .
	nếu tôi chỉ muốn kiếm tiền , tôi không tranh cử .
	nếu tôi muốn kiếm tiền , thì tôi sẽ không tranh cử .

newstest2013.cs	dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy .
	hôm nay tôi có một trận đấu tốt .
	hôm nay , tôi có một trận đấu tốt .

newstest2013.cs	říkají , že pro nás ( a naše děti ) je dobré se občas nudit .
	họ nói rằng với chúng tôi và các con tôi , A là một điều tốt .
	họ nói rằng với chúng tôi và những đứa trẻ của chúng tôi .

newstest2013.cs	teenageři jsou však obecně neteční .
	nhưng những thiếu niên thường là vô nghĩa .
	nhưng các nhà lãnh đạo nói chung là không được công khai .

newstest2013.cs	Garavani jako Cavaliere di Gran Croce ( nejvyšší vyznamenání v Itálii ) , Cavaliere del Lavoro , Commandeur de L &apos; Ordre des Arts et des Lettres a vyznamenaný řádem čestné legie hromadí tolik poct jako kterýkoliv z manželů jeho klientek .
	Garavani như Cavalierdi Grararaf Cran , năm cao nhất tại Cavalier , Cavalier , Avalier và Laur Arvalier .
	Garavani , giống như Cavalier Gran Cran , đỉnh cao nhất tại Italy , và tất cả các khách hàng của ông ta , ông ta , và Barde Orched de Ardeer de de de de de de de de de , cũng có nhiều quý mến quý ông ta .

newstest2013.cs	za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků .
	một là nó sẽ cho thấy sự hợp tác quốc tế trong các hoạt động đa quốc gia .
	trước hết , nó sẽ cho thấy sự hợp tác quốc tế trong trường hợp ủng hộ của các doanh nghiệp .

newstest2013.cs	jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci .
	nhưng đất nước ông ấy đã cách xa 50 năm và gần hơn với sự giúp đỡ của nước ngoài .
	nhưng đất nước của ông là từ 50 năm trước , cũng là một phụ nữ mạnh mẽ trước khi giúp đỡ nước ngoài .

newstest2013.cs	&quot; celkem jsme už do Esitjeni poslali zhruba 200 000 eur , &quot; říká předsedkyně spolku Annette Lennartz .
	chúng tôi đã chuyển tới Esitjee khoảng 200,000 euro , " người đứng đầu của Lennette .
	chúng tôi đã gửi 200 ngàn Euro đến Esitjeni &quot; , &quot; người biểu diễn &quot; của Annardier Lentz .

newstest2013.cs	Ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu .
	một nhóm linh thiêng hơn nữa là nam giới Mỹ .
	nhóm người bị đe dọa hơn cũng là đàn ông gốc Phi .

newstest2013.cs	takže jsme si pomysleli , proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc , jako je složení rapu , abychom tento problém vyřešili . &quot;
	vì vậy chúng tôi nghĩ , tại sao không làm những điều có thể nhất để giải quyết vấn đề này .
	vì vậy chúng tôi nghĩ , tại sao không làm những thứ có khả năng nhất , như là sự sắp xếp để giải quyết vấn đề này .

newstest2013.cs	řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy .
	tài xế nên cẩn thận khi di chuyển ít hơn ở vùng biên giới .
	người lái xe nên cẩn thận với những chuyến đi ít tần số ở Trung Tâm .

newstest2013.cs	tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu .
	bạn lăng mạ những chàng trai khác và người Pháp .
	vậy là anh đang xúc phạm những chàng trai khác và người Pháp .

newstest2013.cs	situace je o to obtížnější , že Evropané nemají koherentní a jednotnou politiku .
	tình hình khó khăn hơn là người châu Âu không có nghệ thuật và chính trị đồng đẳng .
	tình huống này khó khăn hơn là người châu Âu không có chính sách riêng và thống nhất .

newstest2013.cs	je třeba je posoudit zeširoka , aby byly překonány a byla možnost jít vpřed . &quot;
	bạn cần đưa chúng ra ngoài rộng để vượt qua và có cơ hội tiến lên .
	chúng ta cần đưa chúng đi xa để vượt qua và có thể tiến lên .

newstest2013.cs	no a postupem času se nám to , jak říká náš moderátor Láďa Angelovič , trochu vymklo z ruky ( smích ) .
	và theo thời gian , mô hình của chúng ta được gọi là " Tình Yêu Tình Yêu và Angeity " của chúng ta chỉ là 1 chút thôi .
	và , theo thời gian , như người dẫn đầu của chúng ta , người dẫn đầu phim Tình Yêu và Angelover của chúng ta đã qua đời một chút .

newstest2013.cs	Německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči Izraeli .
	nước Đức muốn tỏ ra độc lập mà không bị chỉ trích bởi người Israel .
	nước Đức muốn thể hiện sự độc lập của mình mà không cần phải quan tâm nhiều đến Israel .

newstest2013.cs	podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem , jak dětem a dospívajícím ukázat , co je to soukromí , kladení otázek , které je nutí přemýšlet .
	theo chuyên gia này , cách tốt nhất để cho trẻ em thấy sự riêng tư là gì .
	theo các chuyên gia này , cách tốt nhất để cho trẻ em biết rằng đây là câu hỏi riêng tư .

newstest2013.cs	u nás je taková vrstva jen slabá .
	đối với chúng tôi , chúng tôi chỉ là những kẻ yếu đuối .
	có một điểm yếu giữa chúng ta .

newstest2013.cs	den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v Praze , Brně a Ostravě .
	vào ngày 20 tháng 12 , 3 giờ trước buổi hòa nhạc được tổ chức ở Praztec và Ovassia .
	ngày 12 tháng 12 năm 1921 , 3 buổi hòa nhạc sẽ diễn ra tại Pradez , Brazil .

newstest2013.cs	i když tuto vesničku stěží najdete na mapách , v údolí řeky Ezulweni je více než známá .
	dù các bạn có thể tìm thấy ngôi làng này trên bản đồ , ngay cả ở thung lũng Ezulwwwwwwwwwall cũng nổi tiếng hơn .
	ngay cả khi các ngôi làng này khó tìm thấy trên bản đồ , ở thung lũng Ezuwar được biết đến hơn nhiều .

newstest2013.cs	a stejně platí , že s Higgsovým polem nereagují všechny částice : ty , které tak činí , mají určitou hmotu , zatímco ostatní ( jako například foton , podívejme se na něj ) ji nemají .
	và điều tương tự xảy ra với hạt Higgs , chúng không hề tương tác với tất cả các hạt mà chúng làm , ví dụ như là những hạt khác , ví dụ như , nếu các hạt khác thì , chúng không có những hạt khác .
	và họ cũng đồng ý rằng hạt Higgs không phản ứng lại với các hạt khác , chúng có thể tạo nên những vật chất đặc biệt , ví dụ như vậy , ví dụ như , ví dụ như là các loại mẫu khác .

newstest2013.cs	interní náklady nelze vyčíslit . v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy , aby předložili důkazy .
	các chi phí nội các không thể tái định nghĩa được . họ còn phải kiểm tra hồ sơ hàng trăm năm trước để chứng minh bằng chứng .
	chi phí tương tác không thể định lượng . họ đã kiểm tra hồ sơ hàng trăm năm trước để chứng minh bằng chứng .

newstest2013.cs	liberální teorie a média do omrzení tvrdí , že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství , že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě .
	lý thuyết và truyền thông cho rằng họ không thể tham gia vào các hoạt động kinh tế .
	lý thuyết về thần kinh và truyền thông cho rằng ông ta không thể tham gia vào việc quản lý kinh tế .

newstest2013.cs	ještě tragičtější však je , že to byl Oxford , ze kterého nejenže vzešlo 14 konzervativních premiérů , ale který se také do dnešního dne skrývá za nezaslouženou pověst místa s rovností a svobodou myšlení .
	nhưng tệ hơn nữa , đây là Oxford , mà không phải là một thủ tướng bảo thủ , mà còn là một người phụ nữ tự do trong ngày hôm nay .
	tuy nhiên , bi kịch hơn , đó là Oxford , không chỉ là 14 thủ tướng , mà còn nằm dưới sự tự do của ngày hôm nay .

newstest2013.cs	Abraham Lincoln odmítl obnovit status centrální banky Rothschieldově Bank of America , začal v průběhu občanské války vydávat vlastní ( rozuměj vládní ) peníze a byl zavražděn v roce 1865 v divadle .
	Abraham Lincoln từ chối xây dựng một ngân hàng trung tâm của Rothelt Bank trong suốt cuộc nội chiến chống lại chính phủ năm 1865
	Abraham Lincoln đã từ chối nhiệm vụ của Ngân hàng Rothando Bank vào năm 1865 .

newstest2013.cs	přišli k nám velcí hráči .
	những cầu thủ vĩ đại đến với chúng ta .
	những tay chơi lớn đến với chúng ta .

newstest2013.cs	celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva .
	anh sẽ tìm thấy toàn bộ cuộc phỏng vấn trong ngày thứ 7 .
	bạn sẽ tìm thấy luật vào thứ bảy .

newstest2013.cs	fotografie z Hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny Iris v souhvězdí Cefea .
	những bức ảnh từ kính thiên văn Hubble cho thấy sự phát huy của Iris và các ngôi sao .
	bức ảnh từ kính viễn vọng của Hubble cho thấy vết cắt trên mặt trời lsaris và các vì sao Celah .

newstest2013.cs	vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář Viktor Baraněc
	quân đội và cấp cao của Victor Baranc
	sĩ quan quân ngũ và thuộc cấp cao nhất , Victor Barander

newstest2013.cs	zde hrál postavu kapitána Tonyho Nelsona , astronauta , jehož život se změní , když potká atraktivní dívku ( džina ) , kterou hraje Barbara Edenová , a vezme ji k sobě domů , aby spolu žili .
	và đây là nơi mà Đại úy Tony Nelson , phi hành gia biến nó thành một cô gái đẹp khi họ gặp một cô gái mà Barbara đang yêu .
	đây là diễn viên của Tony Nelson , phi hành gia , người mà cuộc sống thay đổi sẽ thay đổi khi cô ấy gặp một cô gái hấp dẫn đang chơi cùng nhau , và cô ấy đang chơi cùng nhau , cô gái tên là Barbara .

newstest2013.cs	do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí , nebo ano ?
	không ai trong những thư viện này đã từng tham gia vào thời điểm cũ ? đúng không nào
	không ai trong những thư viện cũ này có thể đến đây nữa sao

newstest2013.cs	zjednodušeně řečeno jde o to , že evropská legislativa upravuje , jakým způsobem veřejné zakázky řešit , následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí .
	đơn giản là , quân đội Châu Âu đã điều chỉnh cách để giải quyết các chính sách công , và sau đó , các hoạt động xã hội .
	đơn giản chỉ đơn giản là sự liều lĩnh của quân đội Châu Âu đã sửa đổi cách mà chúng ta đối phó với những điều sai lầm .

newstest2013.cs	pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu , není to tak špatné - je to podobné kousku sushi , který byl na dlouhé cestě autobusem .
	nếu cá có thể tránh mũi bạn , nó không tệ - đó là một mảnh sushi hơi dài trên xe buýt .
	nếu một con cá có thể tránh khỏi mũi bạn thì cũng không tệ chút nào - đó là một đống phân trên đường dài .

newstest2013.cs	a my také , vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků , a co všichni ti zranění a zmrzačení .
	và chúng tôi cũng đã mất 88 lính bị giết , và những người bị thương thì sao .
	và chúng tôi cũng vậy , chúng tôi đã mất 88 quân lính và những người bị thương .

newstest2013.cs	proč ?
	tại sao
	tại sao ? tại sao

newstest2013.cs	měli jsme výbornou sezónu .
	mùa này thật tuyệt vời .
	chúng ta đã có mùa này .

newstest2013.cs	zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku .
	vũ khí đang diễn ra từ một nhà kho dài hạn thông qua một nhà kho .
	vũ khí bắt đầu từ một kho lưu trữ lâu dài thông qua một bài báo .

newstest2013.cs	mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající .
	trong những bằng chứng khó tin nhất là chúng đã trưởng thành .
	giữa những nguyên nhân có tính đa dạng nhất .

newstest2013.cs	&quot; doufám , že budu moci prezidentovi Ortegovi říci , abychom jednání vedli co nejcivilizovanější a nejohleduplnější možnou formou , &quot; dodal Santos .
	tôi hy vọng sẽ là Tổng thống Orgo để chúng ta có thể đàm phán với những điều văn minh nhất và đúng nghĩa .
	tôi hi vọng sẽ được phép nói với tổng thống Ortega những hành động văn minh nhất có thể .

newstest2013.cs	známé případy se týkají i grafických prvků .
	những trường hợp quen thuộc về các yếu tố đồ họa .
	những trường hợp quen thuộc liên quan đến yếu tố đồ họa .

newstest2013.cs	během prvních několika dnů v úvodním týdnu , kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory , jsem dostala ochutnat pelyňku , který měl přijít .
	trong vài ngày đầu tiên trong những ngày đầu tiên của buổi sáng , khi các sinh viên mới gặp nhau , cùng với giáo sư , tôi đã thử món khai vị .
	trong vài ngày đầu tiên , khi các sinh viên đến với nhau , và tôi đã được nếm mùi thịt nướng .

newstest2013.cs	zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí , ale také z ruské historie a ze základů práva .
	nhưng thi tuyển sẽ được thực hiện không chỉ dựa trên kiến thức ngôn ngữ , mà còn từ lịch sử nước Nga và luật pháp của nước Nga .
	nhưng những thử nghiệm này sẽ không chỉ từ ngôn ngữ mà còn từ lịch sử Nga .

newstest2013.cs	a protichůdné reakce napříč státem odhalily s ohledem na tento velký státní zelený experiment hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky .
	và phản ứng đối lập của bang này đã phát hiện ra một thí nghiệm lớn đối với các quan chức cảnh sát .
	và phản ứng chống phòng chống khắp đất nước đã khám phá ra rằng cuộc thử nghiệm công nghiệp khổng lồ này giữa các quan chức địa phương .

newstest2013.cs	&quot; v celém životě se člověk učí , že chlapi močí vestoje , &quot; vypráví Pierre Brodeur , psycholog v zařízení Victor-Gadbois .
	trong suốt cuộc đời , một người đàn ông dạy rằng &quot; Pierre Brodeur , nhà tâm lý học Gadbois .
	trong suốt cuộc đời , mọi người đều học được rằng " Pierre Broder Broder , một nhà tâm lý học ở Victor .

newstest2013.cs	vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti , kteří se zabývají horolezectvím .
	các lực lượng của họ chỉ có thể điều khiển được nó .
	những lực lượng của chính họ chỉ có thể tiếp cận với nó với những người đang xem phim kinh dị .

newstest2013.cs	ani by ho nezajímalo , kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého .
	anh ta thậm chí không quan tâm nếu có ai đó gọi là người lạ .
	anh ta sẽ không quan tâm nếu có ai đó gọi cho anh ta .

newstest2013.cs	ale je třeba říct , že i země , které považujeme za vzor , se potýkají s celou řadou problémů .
	nhưng chúng ta phải nói rằng , ngay cả những đất nước mà chúng ta coi đó là mô hình của tất cả các vấn đề .
	nhưng bạn cần nói rằng những nước mà chúng ta nghĩ là có liên quan đến những vấn đề tương tự .

newstest2013.cs	naše Čajka odletěla a nikdo na Zemi nemohl říci , zda vydrží let do vesmíru .
	nhà vô địch của chúng ta bay và không ai có thể nói nó tồn tại trong không gian .
	Tào Tháo của chúng ta bay đi và không ai trên Trái Đất có thể nói rằng họ có thể tồn tại trong vũ trụ .

newstest2013.cs	myslím , že doplnění hmatových vjemů by se klidně mohlo stát osmým průlomem .
	tôi nghĩ nó có thể trở thành một bước đột phá của tôi .
	tôi nghĩ nó có thể trở thành một bước đột phá .

newstest2013.cs	včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí , které uděluje prezidentu republiky .
	hôm qua , văn bản của tôn giáo được chấp nhận bởi quyền lực của Tổng thống .
	bản dịch được thông qua bởi những trang tôn giáo bị chỉ trích bởi một lý do nào đó mà chính phủ đã trao quyền cho chính phủ .

newstest2013.cs	Mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci .
	Murgram sẽ mở rộng quyền lực của ông ta trong 3 hồ sơ kiểm duyệt , khiến luật sư này từ chức .
	Murphy đang bị buộc phải cấp phép từ chức .

newstest2013.cs	Winy Maas z rotterdamského architektonického ateliéru MVRDV , mistr šíleně odvážných sloupcových grafů a zhotovitel vtipných , často dokonce cynických staveb , přijal věc s obvyklým klidem a na soutěžním jednání v roce 2003 se objevil s pěti knihami pod paží a úšklebkem na tváři .
	Winy Matterdams , một nhà nghiên cứu khoa học kiến trúc sư thành lập trường đại học DRRhob , và thậm chí là một nhà văn học nổi tiếng , thường mê hoặc một nhà viết truyện hài hước , và thậm chí là một người hâm mộ vô danh .
	Wrence Maas đến từ một nhà thiết kế phim nổi tiếng của trường đại học MRV đã đến với tôi trong một bài giảng của trường bách khoa toàn thư từ Wald Post , thậm chí là một nhà bách khoa toàn thư điện tử nổi tiếng , một nhà làm từ Wrence Maasalasalasalasstes , một nhà bách khoa toàn thư điện tử nổi tiếng , một nhà làm từ Wrench và một nhà làm từ Wrence Maas , một nhà làm từ Wasalasalasasasasasasalasasasasasasasasasasasasasasasassic , một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng , một nhà viết nhạc nổi tiếng , một nhà thiết kế nghệ thuật giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí cho tôi , một nhà làm phim nổi tiếng Wasalasally , một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng Wasally , một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng , một nhà làm phim giải trí giải trí giải trí giải trí giải trí cho tôi , một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng và một nhà làm phim nổi tiếng Wasasasasasasasasalasally , một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng và một nhà làm từ một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng và một nhà làm phim nổi tiếng với một nhà làm phim nổi tiếng , một nhà làm phim nổi tiếng và một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm từ một nhà làm

newstest2013.cs	ačkoliv se úmrtnost v posledních letech významně snížila a v případě Mexika klesl počet osob , které zemřely na AIDS , z 6 678 v roce 2007 na 4 862 v roce 2011 ( ročenka společného programu OSN pro HIV / AIDS - UNAIDS ) , je také pravda , že od objevení AIDS zahynulo podle národní statistik 60 procent pacientů .
	mặc dù tỷ lệ tử vong đã giảm xuống trong những năm gần đây , và với số bệnh nhân ở Mexico , AIDS đã giảm xuống 6,6 / 46 / 18,95 , đã chết trong năm 18,95 .
	mặc dù tỷ lệ tử vong trong những năm gần đây đã giảm thiểu số lượng người bị giết ở Mexico , và trong 6 % số người chết vì AIDS , họ cũng đã phát hiện ra sự thật về HIV / 6 / 6 / 6 người bị tai nạn ở Liên Hợp Quốc , nạn ở Liên Hợp Quốc .

newstest2013.cs	na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech , ale v dolarech , které můžete snadno vyměnit za šekely ( nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu ) .
	một chuyến đi tốt hơn là mang theo tiền chứ không phải tạp chí , nhưng với giá $ 8,5 là $ 3,5 .
	với số tiền đó thì tốt nhất là phải mang theo với một đồng Euro , nhưng với giá có thể trao đổi với giá 1,8 điểm .

newstest2013.cs	naše identita někdy může být nejasná , ale naše loajalita není .
	tính cách của chúng ta đôi khi rất mơ hồ , nhưng lòng trung thành của chúng ta thì không .
	nhưng lòng trung thành của chúng ta không phải là sự trung thành .

newstest2013.cs	vezměte si několik přezrálých sýrů .
	hãy lấy một ít phô mai lạ .
	lấy vài loại phô mai tấn công .

newstest2013.cs	tato výstava je závěrem příběhu , v němž je &quot; il signore &quot; Garavani jediným protagonistou , který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán .
	chương trình này là kết quả của câu chuyện mà Signor Gavor không thể viết , mà không có một khách hàng nào có thể viết ra .
	buổi triển lãm này là kết thúc của câu chuyện mà Garagoi không thể là người duy nhất được viết ra mà không cần khách hàng nào .

newstest2013.cs	podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček .
	đây là giới hạn tương tự cho trẻ em trong vòng 14 năm .
	những hạn chế tương tự đã được áp dụng cho trẻ em trong 14 năm .

newstest2013.cs	to je populární věc , ale nepřeceňuje se ?
	đó là một điều nổi tiếng , nhưng nó không thay đổi
	đó là một thứ phổ biến , nhưng nó không đánh giá cao sao

newstest2013.cs	byla jsem pronásledována z jediného důvodu a v této kolébce domnělého osvícení to bylo jak bigotní , tak barbarské : můj otec , zesnulý Woodrow Wyatt , byl vysoce postaveným poradcem Margaret Thatcherové a já přívržencem Konzervativní strany .
	tôi bị ám ảnh bởi một lý do duy nhất , và theo quan điểm của sự khai sáng này , đó là sự khai sáng của ông nội tôi , và Margaret , ông ấy là một nhà cố vấn vĩ đại .
	tôi bị ám ảnh bởi một lý do duy nhất , và trong cái nôi này , đó là sự soi sáng của một người cha tàn bạo , Wyatt Woodrow , và tôi là một người cha cố vấn đáng kính .

newstest2013.cs	nicméně připouští , že nové normy stanovují jasnější pravidla developerům , kteří byli dříve limitováni , když chtěli nabídnout příliš mnoho malých domků v jednom projektu .
	tuy nhiên , họ thừa nhận rằng có những quy tắc mới hơn nữa cho những người đã bị giới hạn khi họ muốn nhiều hơn trong một dự án nhỏ .
	tuy nhiên , họ thừa nhận rằng những quy tắc mới có thể xác định được các quy tắc trước khi dự án này được cung cấp quá nhiều .

newstest2013.cs	když to říká princezna ...
	khi công chúa nói
	khi công chúa nói .

newstest2013.cs	lidi chtějí , abych zachraňoval republiku , ale jsem amatér , tvrdí Okamura
	mọi người muốn tôi cứu một người , nhưng tôi là một tay nghiệp dư , Okamura
	mọi người muốn tôi cứu nền cộng hòa , nhưng tôi là một người nghiệp dư , Okamura

newstest2013.cs	člověk se ptá , co od vás lidi ještě můžou chtít víc .
	người ta hỏi ông còn muốn gì hơn nữa .
	anh hỏi người ta còn cần gì nữa không .

newstest2013.cs	na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu .
	nhưng ở một số hướng , vẫn còn nhiều lạnh lẽo và tuyết .
	nhưng vẫn còn những đám đông đóng băng và tuyết đóng băng ở đó .

newstest2013.cs	&quot; už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil , &quot; informovala televizní stanice .
	chương trình &quot; đã hoàn thành 5 bộ phim và số 6 , &quot; đã đăng tải kênh truyền hình .
	đã hoàn thành 5 bộ phim và 6 bộ phim .

newstest2013.cs	jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu ?
	dấu hiệu nào khiến họ chú ý đến bệnh chính ?
	dấu hiệu gì về bệnh giới tính

newstest2013.cs	dobrých odborníků na kulturu .
	những chuyên gia tốt trong văn hóa .
	những chuyên gia giỏi về văn hóa .

newstest2013.cs	kdokoli se této rodině pokusil vzepřít , zemřel .
	bất cứ ai trong gia đình này cố gắng chống lại nó đều đã chết .
	bất cứ ai trong gia đình này đều đã chết .

newstest2013.cs	&quot; v jejich vlasti jim slibují jedno , ale po příjezdu je podvedou , zabaví jim pasy , nevyplácejí slíbené mzdy , &quot; potvrzuje vedoucí Hlavní tádžické správy pracovní migrace MS Tolib Šaripov .
	ở đất nước họ , họ hứa với họ một điều , nhưng sau khi tới đây , họ sẽ nói với họ rằng họ thông hành , &quot; Những người quản lý đã xác nhận .
	ở đất nước họ , họ hứa hẹn với họ một điều gì đó , nhưng sau khi chúng tôi tới đây họ sẽ bắt họ , họ sẽ không cho họ biết họ là người quản lý .

newstest2013.cs	a častěji , než by se zdálo , tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže , slabé vzdělání , původ z chudé vesnice atd .
	và thường thì người đàn ông này , người này trả lời những bộ lọc đen , da đen , da đen , giáo dục , bạn bè của người nghèo .
	và nhiều hơn là người này có thể cảm nhận được từ da đen , giáo dục người nghèo .

newstest2013.cs	nedávno jsme tě viděli v roli městského flašinetáře.- Kulturní město by mělo mít takového hrdinu .
	gần đây , chúng tôi đã thấy anh trong một chai rượu trong thành phố - một thành phố nhỏ như thế này sẽ có một anh hùng như thế này .
	gần đây chúng tôi đã thấy anh làm một chai rượu trong thành phố - Thành Phố Đỏ sẽ có một anh hùng như vậy .

newstest2013.cs	úleva byla jen krátkodobá .
	bên trái chỉ là ngắn hạn .
	bên trái thì ngắn hơn .

newstest2013.cs	nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy , nenabízejí však stoprocentní ochranu .
	nhiễm bệnh có thể giảm bao cao su , nhưng họ không bảo vệ 100 .
	mối nguy hiểm có thể giảm bao cao su , nhưng họ không chọn bảo vệ trung bình .

newstest2013.cs	v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce Světlaně Savické , která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru .
	vào năm 1988 , đứa con trai thứ hai của nhà du hành vũ trụ Sabanine , người đã từng đến thăm vào không gian hai lần .
	vào năm 1988 , con trai của một phi hành gia Châu Phi thứ 2 đã đến thăm Savila , và đã làm việc ở đó 2 lần .

newstest2013.cs	mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota , že jde o Higgsův boson .
	nhưng giữa vật lý chưa xác định 100 % sự chắc chắn về hạt Higgs .
	nhưng trong vật lý vẫn chưa chắc chắn 100 về Higgs .

newstest2013.cs	žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě Venuše ... ve vesmíru .
	chỉ có thể sống ở đó ở độ cao lớn , hay trên Đại bàng .
	sống ở đó chỉ có thể ở một độ cao lớn hay ở Đại Tây Dương .

newstest2013.cs	Amerika má životně důležitý zájem na stabilním Blízkém východu .
	nước Mỹ rất quan trọng với Trung Đông .
	nước Mỹ rất quan trọng ở Trung Đông .

newstest2013.cs	stačí v tomto případě již karikatura prezidenta nebo vtip na účet znalců práva ?
	trong trường hợp này , tổng thống hay là trò đùa của chính phủ ? được rồi
	trong trường hợp này , là một tổng thống quý tộc hay một trò đùa trong tài khoản của ông ta

newstest2013.cs	nicméně existují důvody si myslet , že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci .
	tuy nhiên , có lý do để nghĩ rằng điều này có thể làm gián đoạn tình hình nguy hiểm của họ .
	tuy nhiên , có nhiều lý do để nghĩ rằng nó có thể làm hỏng tình trạng chết người của họ .

newstest2013.cs	po 10 hodinách došlo u čerstvě vylíhnutých ptáků k naprostému zániku instinktů .
	sau 10 tiếng đồng hồ , những con chim tươi mới đến với những bản năng hoàn hảo .
	sau 10 tiếng đồng hồ , những con chim đã xuất hiện với những bản năng hoàn toàn mới .

newstest2013.cs	utekla jsem .
	tôi bỏ trốn .
	tôi bỏ chạy .

newstest2013.cs	já se však ptám , k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu .
	nhưng tôi đang tự hỏi tại sao chúng ta cần thư viện .
	nhưng hôm nay ta cần thư viện để làm gì .

newstest2013.cs	bylo zaznamenáno 13 435 případů ( 12 158 případů AIDS a 1 317 případů HIV ) .
	đã ghi nhận 1535 ca bệnh AIDS và 317 ca nhiễm HIV .
	đã được ghi nhận là 1335 bệnh AIDS và 317 ca HIV .

newstest2013.cs	právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu , abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů , snižování a zdokonalování limitů , když to nemá tak pozitivní dopad .
	thực tế , điều kiện chung có thể gây ảnh hưởng đến lợi ích của chúng ta để loại bỏ những nỗ lực thay đổi luật lệ và không có ảnh hưởng gì .
	cũng như một sự kiểm soát chung , nó có thể đóng góp vào nỗ lực để giảm bớt hiệu quả , khi nó không có tác động tích cực .

newstest2013.cs	a odmítá vyjádření opozice charakterizující nového prezidenta jako člověka bez podstatného obsahu .
	và từ chối biểu hiện của một tổng thống mới như một con người không có nội dung .
	và từ chối biểu hiện của một tổng thống mới như một người không có nội dung .

newstest2013.cs	silnice jsou místy namrzlé , většinou ale sjízdné
	đường bị đóng băng , nhưng chủ yếu là chạy
	đường phố rất lạnh , hầu hết là xe tải

newstest2013.cs	vědci z University of California v Berkeley dokládají , že pokud Walmart zvýší průměrnou mzdu na 12 dolarů za hodinu , bude to společnost stát 3,2 miliardy dolarů ročně .
	các nhà khoa học California cho rằng , nếu Walmart tăng lương trung bình trong 12 tỷ đô mỗi năm .
	các nhà khoa học ở Đại học California ở Berkeley sẽ cho rằng nếu Walmart giá trung bình tăng 12 tỷ đô la một giờ mỗi năm .

newstest2013.cs	to je po ránu mrazivé , teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu .
	nhiệt độ sẽ đi từ 3 đến 9 độ C.
	đó là sau một buổi sáng lạnh lẽo , nhiệt độ chuyển động từ 3 đến 9 độ dưới lớp tuyết .

newstest2013.cs	proběhl experiment s potkany , kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní .
	thử nghiệm với một con tàu đã được truyền vào vũ trụ .
	đã tiến hành một thí nghiệm với những người đã phát sóng trong vũ trụ .

newstest2013.cs	the Tap Tap je nicméně skupina , kterou tvoří hendikepovaní lidé .
	the Tap Tap tuy nhiên , một nhóm người vẽ tranh biếm họa .
	The Tap ' s là một nhóm được tạo ra bởi một người da đỏ .

newstest2013.cs	&quot; je zajímavé , jak se systém rozdrolil od doby , co jsme přijali zásadní opatření , &quot; říká ironicky Jacques Duchesneau , quebecký poslanec a bývalý šéf policie v Montrealu .
	có một điều thú vị về hệ thống phân hủy từ khi chúng tôi chấp nhận , &quot; Những biện pháp cơ bản , &quot; Jacques Ducheneau và những người giám sát .
	thật thú vị khi hệ thống bị tách ra kể từ khi chúng ta nhận được hành động quan trọng , như là " Jacques và cảnh sát Monchewonal Monchess , cựu cảnh sát trưởng ở Monchess .

newstest2013.cs	zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů , proč minulý rok zaznamenala vládní strana Singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti .
	sự gia tăng nhập cư cũng được xem như một trong những lý do mà cơ quan chính phủ đã ghi lại kết quả của cuộc bầu cử năm Singapore .
	sự nhập cư cũng được xem là một trong những lý do tại sao năm ngoái chính phủ Singapore đã ghi nhận kết quả độc lập của họ .

newstest2013.cs	dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce Walmart jednu z největších společností v Americe .
	có khả năng và tài trợ cho Walmart .
	sẵn có và hàng đã biến chuỗi Walmart trở thành một trong những công ty lớn nhất nước Mỹ .

newstest2013.cs	především má ale nyní Spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence .
	nhưng trên hết , nó có một nền văn hóa công cộng đầu tiên trong lịch sử của nó .
	nhưng đặc biệt bây giờ Spijkeniss là nền văn hóa đầu tiên trong lịch sử của họ .

newstest2013.cs	předmět všeobecné pozornosti , článek 2 , zůstává nakonec shodný s verzí ústavy z roku 1971 a stanoví , že &quot; zásady práva šaría jsou hlavním zdrojem práva &quot; .
	một phần của sự chú ý , 2 , cuối cùng cũng là một bài viết tốt từ thời 1971 và chắc chắn rằng , quyền được xác định là luật chính .
	đối tượng của sự chú ý toàn cầu , bài báo 2 , cuối cùng cũng thích hợp với phiên tòa năm 1971 , và luật lệ được đưa ra .

newstest2013.cs	paní Freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích , jako jsou YouTube , Twitter a Facebook , prováděných &quot; průměrným Honzou &quot; .
	bà Freeman đã ghi nhận được đánh giá cao trên mạng xã hội , như YouTube và Facebook , được thiết kế thông thường .
	bà Freeman đã ghi lại sự tăng giá của mạng xã hội , như YouTube và Facebook , được thực hiện bởi những người bình thường .

newstest2013.cs	říká se , že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce &quot; svého &quot; znamení , štěstí ti bude příznivě nakloněno .
	họ nói rằng nếu anh bước vào bức tường đằng sau " dấu hiệu " hạnh phúc sẽ được ban cho anh .
	người ta nói rằng nếu anh gia nhập hàng rào với chúng tôi từ &quot; dấu hiệu &quot; của họ sẽ rất vui .

newstest2013.cs	Rafael Correa : Jižní Amerika se musí učit integraci od Evropy
	Rafael Correa : Nam Mỹ phải học cách hợp tác với châu Âu
	Rafael Correa : Nam Mỹ cần được đào tạo từ Châu Âu

newstest2013.cs	každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu .
	mỗi giao dịch giữa hai người dùng thực sự là một địa chỉ điện tử .
	tất cả các giao dịch giữa 2 người sử dụng thực ra chỉ với 2 địa chỉ email .

newstest2013.cs	neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem .
	bởi vì bệnh truyền nhiễm có thể bị lây nhiễm từ bệnh truyền nhiễm và cơ thể .
	bởi vì căn bệnh tình dục có thể bị nhiễm trùng do nhiễm trùng và chứng béo phì .

newstest2013.cs	Manning odpověděl , že obavy týkající se různých problémů vyjádřil ústně a že důstojníci , kteří jej navštívili , s ním o těchto obavách hovořili a naznačili , že se jimi budou zabývat , tyto problémy však nezaznamenali .
	nhưng Manning nói rằng có nhiều vấn đề liên quan đến những vấn đề khác nhau và những sĩ quan đến việc này , họ không đề cập đến vấn đề này .
	nhưng Manning nói rằng quan tâm đến các vấn đề khác nhau và các sĩ quan đã đến thăm và nói rằng họ không nên lo lắng về những vấn đề này .

newstest2013.cs	tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom , že se virus HIV v minulých desetiletích tak rychle rozšířil .
	cuộc sống ẩn dật này sẽ kéo dài khỏi những vấn đề khác về HIV trong thập kỷ qua .
	cách sống khan hiếm này cũng gây ra bệnh HIV trong thập kỷ qua .

newstest2013.cs	a Affleck ho projevuje i v Argu , kde Teherán &quot; hraje &quot; Kanada .
	và Affleck sẽ trình bày nó ở Arga , nơi mà Tehran đã chơi &quot; Canada .
	và Affleck đã trình bày nó ở Argos , nơi Tehran đang chơi " Canada .

newstest2013.cs	doplnil , že v té době &quot; existovala důvodná podezření , že by Assange mohl být vydán do třetí země bez ohledu na probíhající proces &quot; .
	thêm vào đó , có một lý do vì sao Assange có thể được đưa vào giai đoạn thứ ba mà không cần đến quá trình diễn .
	ông ấy tuyên bố rằng có một lý do khiến Assange nghi ngờ rằng Assange có thể được đưa vào đất nước thứ ba mà không cần đến quá trình phát triển .

newstest2013.cs	zdi jeho domu , které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry , to dosvědčují .
	những bức tường của ngôi nhà gần như là những bức ảnh và những đồ đạc lâu dài của ông ấy chứng minh rằng .
	bức tường của ông ta gần như là tất cả những bức ảnh được chụp và làm mờ đi những điều dài trong sự nghiệp của ông ta .

newstest2013.cs	začíná kurz , který zkoumá &quot; konec světa &quot;
	nó bắt đầu với một phương hướng &quot; sự kết thúc của thế giới
	bắt đầu một khóa học khám phá ngày tận thế

newstest2013.cs	je fakt , že když doma porazíme Troyes 4 : 0 a pořád se ještě najde něco , co nám v novinách vyčítají , tak to není zrovna příjemné .
	thật sự là khi chúng ta tấn công Troyes 4 : 0 và vẫn còn tìm thấy thứ gì đó trên báo không hay chút nào .
	sự thật là , khi chúng ta vượt qua Troe 4 : và họ vẫn tìm thấy cái gì đó mà họ nói với chúng ta trên báo thì không thoải mái lắm .

newstest2013.cs	&quot; dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety , jsme šťastní , &quot; říká Anna .
	vào mùa đông , khi chúng ta có thể trượt tuyết và đi vào mùa hè , chúng ta vui vẻ , &quot; Anna .
	cho đến mùa đông chúng ta có thể trượt tuyết và đi bộ vào mùa hè , và vui vẻ , " Anna nói .

newstest2013.cs	&quot; pokud jste marketingový pracovník v tabákovém průmyslu a zbývá vám pouze tento malý prostor pro propagaci vašich produktů , je pro vás on-line prostor nepřekonatelným místem , ve kterém chcete být , &quot; říká Becky Freeman , výzkumná pracovnice v oblasti veřejného zdraví na univerzitě v Sydney .
	nếu bạn là một nhà quảng cáo trong ngành công nghiệp sử dụng thuốc lá , và chỉ có một khoảng không gian nhỏ cho các bạn ở nơi làm việc , Sydney Freeline , nơi các bạn muốn làm việc .
	nếu bạn là một nhà quảng cáo trong ngành công nghiệp thuốc lá , và bạn chỉ còn một không gian nhỏ cho ngành công nghiệp công nghiệp công nghiệp công nghiệp công nghiệp công nghiệp sản xuất ở Đại học Fregaline , nơi bạn muốn cho bạn biết rằng .

newstest2013.cs	Manning ve čtvrtek svědčil o svém zatčení v Iráku a převozu do Kuvajtu , kde byl držen téměř dva měsíce před tím , než byl transportován do vazební věznice na základně námořní pěchoty v Quanticu ve Virginii v červenci 2010 .
	Manning đã khai về việc bị bắt ở Iraq và chuyến xe đến Kuvait gần 2 tháng trước khi họ bị bắt vào căn cứ quân sự Virginia .
	Manning đã xác nhận vụ bắt giữ ở Iraq và chuyển xe đến Kuwait trong gần 2 tháng trước khi hắn bị bắt ở căn cứ quân sự , gần như đã bị bắt tại đồn binh số 2 tháng trước đó .

newstest2013.cs	a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů , které obklopují výzkum .
	bên cạnh đó , nó có thể thải ra tất cả các công cụ xung quanh nghiên cứu .
	hơn nữa , nó có thể được áp dụng từ tất cả các công cụ xung quanh chúng .

newstest2013.cs	je zde úřad podobný našemu NKÚ , nebo je to nastaveno jinak ?
	ở đây có một cơ quan tương tự của chúng tôi , hay nó đã được lập trình sẵn rồi
	có một văn phòng đặc biệt của chúng ta ở đây , hay là cài đặt

newstest2013.cs	police jsou zcela zaplněné .
	kệ hết rồi .
	cảnh sát hoàn toàn đầy đủ .

newstest2013.cs	malí ichtiandři zdá se potvrzují , že život na zemi pochází z oceánu .
	những người tham lam nhỏ dường như đã xác nhận rằng cuộc sống trên mặt biển .
	những người Iceland bé nhỏ cho thấy cuộc sống đến từ đại dương .

newstest2013.cs	to je třeba pochopit : kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy .
	điều đó cần hiểu là : ai nên đọc những chữ số của con quái thú này .
	ai có thể đọc số của con quái thú .

newstest2013.cs	já ale myslím , že Němcům je jasné , že musejí hrát nezávislejší roli .
	nhưng tôi nghĩ người Đức phải có vai trò độc lập hơn .
	nhưng tôi nghĩ người Đức phải đóng vai trò độc lập hơn .

newstest2013.cs	a nemám povinnost kampaň platit ze svého .
	và tôi không có trách nhiệm vận động .
	và tôi không có nghĩa là chiến dịch phải trả giá .

newstest2013.cs	dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty , jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv .
	sau đó họ không có quyền bảo vệ người dân trong quân đội .
	sau đó , họ sẽ không được kiểm soát bởi những thường dân như yêu cầu bảo vệ quyền con người .

newstest2013.cs	234 paragrafy , které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu , částečně vzbuzují znepokojení .
	234 biểu đồ mà có một cuộc tụ họp cạnh tranh với sự ủng hộ nhanh chóng tăng tốc độ cao trong vòng 1 giờ .
	234 trang viết về cuộc biểu tình chống lại các nhà vô địch đã tăng lên trong vòng 2 giờ .

newstest2013.cs	na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu Kepler .
	bức hình này được lưu trữ trước khi vũ trụ được phóng ra .
	đây là bản báo cáo cuối cùng của việc khởi động kính thiên văn Kepler .

newstest2013.cs	Hvězdokupa Plejády , také nazývaná &quot; Sedm sester &quot; , je v noci vidět pouhým okem .
	tinh cầu Plexida , cũng gọi là &quot; 7 chị em , &quot; vào ban đêm .
	Tinh cầu Pleody , còn được gọi là " Sedm " vào ban đêm , bạn sẽ thấy nó chỉ bằng mắt .

newstest2013.cs	kdo byl nejlepším portorickým trenérem ?
	ai là huấn luyện viên thể thao giỏi nhất nào
	ai là huấn luyện viên giỏi nhất nào

newstest2013.cs	nevýhoda levného způsobu konstrukce : teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu , čímž je omezena jeho pohyblivost .
	điều kiện thấp và thấp hơn : kính thiên văn được bảo vệ bằng kim loại trong độ giới hạn .
	không có lợi cho việc xây dựng mô hình rẻ tiền : hệ thống điện tử được đảm bảo bằng phương tiện định hướng của anh ta .

newstest2013.cs	nemohou být tedy součástí širší linie a musejí namísto toho hnát věci kupředu ze své vlastní pozice .
	nên họ không thể là một phần của những đường mòn lớn hơn , và thay vào đó họ phải tiến lên phía trước .
	nên họ không thể là một phần của đường tròn lớn hơn , và họ phải đặt mọi thứ vào vị trí của họ .

newstest2013.cs	mnoho kuřáků v Austrálii vzdoruje .
	nhiều người hút thuốc ở Úc chống lại .
	rất nhiều thuốc lá ở Úc chống lại .

newstest2013.cs	jak se vyvíjel počet infekcí ?
	làm thế nào mà sự lây nhiễm ?
	khi số lây nhiễm tiến triển ra sao

newstest2013.cs	stojí tu Very Large Telescope - a dělá čest svému jménu .
	Very Large Telescope - và anh ta đặt tên cho mình .
	có một người tên Very Large Telescop .

newstest2013.cs	a když se vrátíte do Heidelbergu , který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů , k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na Bergheimer Straße , vidíte že to světlo svítí i tady .
	và nếu bạn quay trở lại Heidelberg , người đã từng lái chiếc máy bay 833 dặm từ đây , các bạn có thể thấy các ca sĩ ở Berghemer đang phát sáng .
	và khi bạn quay trở lại Heidelberberg , cách đây 833 km tới Berduge , bạn có thể nhìn thấy những tia sáng thu phát sáng ở Beritanads .

newstest2013.cs	cítila jsem se tak , jak se museli cítit homosexuálové před liberální legislativou ze šedesátých let .
	tôi cảm thấy rằng họ phải cảm thấy đồng tính trước những năm 70 .
	tôi cảm thấy mình đồng tính trước những năm 60 .

newstest2013.cs	dříve se lidé scházeli v hloučcích , bohéma milovala jedno , prosté druhé lidi .
	trước đó , mọi người thường đi bộ , yêu thích một người khác , yêu .
	trước đó mọi người thường gặp nhau ở những nơi ngu ngốc , yêu nhau , đơn giản là người khác .

newstest2013.cs	Osmačtyřicetiletý obhájce lidských práv a předseda egyptské Organizace pro lidská práva ( EOHR ) obhajoval členy muslimského bratrstva , když byli za Mubaraka ve vězení nebo stáli před soudem .
	một luật sư 40 tuổi , một nhà chức trách người Ai Cập , và một thành viên của Hội Đồng Minh , khi họ đang đứng ngoài nhà tù Hồi giáo .
	một luật sư của người dân 40 tuổi , và Chủ tịch Ai Cập cho phép luật pháp của người Ai Cập được bảo vệ bởi các thành viên Hồi giáo và những thành viên Hồi giáo .

newstest2013.cs	v místech , která se tomuto úkolu věnují &quot; se skutečně zvýšilo rozdávání kondomů , dřív nám dávali jeden nebo dva , dnes nám dávají balíčky i sta kondomů , což je velmi dobře , ale i nadále existují lidé , kteří nemají ke kondomům přístup &quot; , uvedl .
	ở những nơi mà việc này thực sự tăng lên , họ đã đưa chúng ta về nhà trước khi họ chuyển về nhà , và vẫn chưa có 2 gói hàng , mà vẫn chưa có những người tham gia .
	ở những nơi mà chúng tôi thực sự làm việc này , họ thực sự tăng thêm gia đình , và họ vẫn chưa có nhà , và có hai người mang theo .

newstest2013.cs	&quot; jsou to velmi tajná tajemství , moje máma o nich může vědět , ale ne celý svět , &quot; tvrdí .
	đó là bí mật , mẹ tôi có thể biết , nhưng không phải cả thế giới .
	chúng là những bí mật , mẹ tôi biết về chúng , nhưng không phải cả thế giới .

newstest2013.cs	republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v USA .
	các luật sư cộng hòa đã ghi nhận 300 vụ gian lận tại Mỹ trong 10 năm qua .
	luật sư cộng hòa đã chứng kiến 300 vụ chống đối trong 10 năm qua .

newstest2013.cs	ve fotbale jde všechno hrozně rychle .
	bóng đá nhanh lắm .
	mọi thứ diễn ra quá nhanh trong bóng đá .

newstest2013.cs	široké lepené dřevěné vazníky , které stojí kolmo k prosklené fasádě , slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření .
	được phủ bởi những dây gỗ được bọc trong một cái lồng bằng thủy tinh để giữ cho mặt trời mọc .
	những cái móc bằng gỗ dày có thể dùng để làm kính ngắm và ánh sáng chói .

newstest2013.cs	dodnes jeho rodiče ví pouze to , že trpěl rakovinou .
	cho đến ngày hôm nay , cha mẹ anh ta chỉ biết bị ung thư .
	cho đến hôm nay , cha mẹ nó chỉ biết rằng mình bị ung thư .

newstest2013.cs	v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem , imagemakerem a veřejností .
	trong thế giới này , màu đỏ là sự thỏa hiệp giữa nghệ sĩ , biểu diễn và công chúng .
	trong thế giới này , màu đỏ thể hiện sự thỏa hiệp giữa nghệ sĩ , imageer và công cộng .

newstest2013.cs	jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně ?
	làm thế nào để giải quyết vấn đề logic và hữu cơ
	làm cách nào bạn có thể làm được những cách hợp lý và tổ chức ?

newstest2013.cs	vedle třiadevadesátiletého muže , který se raduje z posledního setkání se svou rodinou důkladně vypodložený na polštářích , zatímco mu připíjejí na jeho počest , umírá tragicky šestatřicetiletý muž obklopený svými rodiči , ženou a dvěma malými dětmi poté , co vyzkoušel všechny možnosti k tomu , aby přežil .
	cùng với ba tuổi 30 tuổi , người đàn ông cuối cùng đến từ cuộc gặp gỡ của gia đình với gia đình sau khi ông ta mất đi hai mươi tuổi , trong khi ông ta đang sống với gia đình ông ta đã trải qua một nỗi buồn .
	bên cạnh những người đàn ông 30 tuổi , người cuối cùng trong cuộc gặp mặt gia đình , người đàn ông luôn cố gắng để sống sót sau khi ba mẹ bị thảm sát bởi hai người đàn ông bị thảm sát bởi những người đàn ông vô tội lỗi .

newstest2013.cs	u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi , které se vyskytují často , chlamydiové infekce , trichomonády , kandidóza ( plíseň ) , kapavka a lidské papilomaviry .
	đối với những người lớn bình thường , bệnh tình dục thường là bệnh tình dục , những người thường hay mắc chứng rối loạn tâm thần , một kẻ thất bại , một ứng dâm .
	với những người trưởng thành dị tính được lây nhiễm thường xuyên xuất hiện trong bệnh tật , bệnh tật , dị ứng , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh di truyền , bệnh tật , bệnh di truyền , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , bệnh tật , người gây bệnh tật , người gây bệnh tật , người gây bệnh tật .

newstest2013.cs	na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené .
	có rất nhiều nơi ở Cộng hòa Séc đang lạnh cóng đường và tuyết .
	ở một số nơi mà các nền Cộng hòa Chechen đều bị đóng băng và phủ nhận .

newstest2013.cs	&quot; to byla má nejlepší léta , ta jsem si nejvíc užíval , protože jsem měl příležitost se s týmem los Vaqueros od roku 1967 účastnit osmi mistrovství , ať už jako majitel , spolumajitel , nebo trenér .
	đó là buổi sáng tuyệt vời nhất của tôi , bởi vì tôi đã có cơ hội với cả đội Vapiros , hoặc là ông chủ của năm 1967 .
	đó là mùa hè tốt nhất của tôi , bởi vì tôi đã có cơ hội làm việc với một đội sĩ quan , hoặc là một huấn luyện viên vào năm 1967 .

newstest2013.cs	zatím toto pravidlo platí pouze pro ty , kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb , bytového a komunálního hospodářství , životního stylu a maloobchodního prodeje .
	trong lúc này , luật này chỉ có thể áp dụng cho những người muốn làm việc trong khu vực dịch vụ , thương mại kinh doanh và kinh doanh kinh doanh .
	trong lúc này , luật này chỉ áp dụng cho những người có ý định làm việc trong các dịch vụ , dịch vụ , cộng đồng , kinh tế , kinh doanh , kinh doanh .

newstest2013.cs	ve skutečnosti existují pouze dvě planety , které je možné si osvojit , i kdyby jen hypoteticky .
	trên thực tế , chỉ có hai hành tinh có thể chấp nhận , cho dù chỉ là giả thuyết .
	thật ra chỉ có hai hành tinh có thể chấp nhận , cho dù chỉ là giả thuyết .

newstest2013.cs	týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy , zda je ještě místo .
	hàng tuần và hàng tuần trước , chúng tôi nhận được email để xem liệu có nơi nào khác không .
	vài tuần trước , chúng tôi nhận được email để hỏi xem còn chỗ nào nữa không .

newstest2013.cs	zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde ?
	đây là một câu hỏi cần hỏi nhưng nó đến từ đâu
	có một vấn đề ở đây , nhưng chúng ta cần phải bắt đầu từ đâu tới

newstest2013.cs	je skvělým státníkem a hlavně je člověkem , který umí naslouchat .
	là một nhà lãnh đạo tuyệt vời và đặc biệt là một người có thể lắng nghe .
	anh ta là một người đàn ông tuyệt vời và đặc biệt là một người có thể lắng nghe .

newstest2013.cs	o mně se třeba tvrdilo , že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem Jiřího Paroubka .
	có lẽ ông ta nói với tôi rằng tôi là một nhà báo hoặc là cố vấn của miền Nam Papy .
	có thể tôi được báo chí nói rằng tôi là cố vấn của Jim Paround .

newstest2013.cs	pravda byla méně komická .
	sự thật ít hài hước hơn .
	sự thật đã ít vui hơn .

newstest2013.cs	Baranec vysvětluje , že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení .
	Baratheon đã giải thích rằng tôi là một tên trộm của cảnh sát và vũ khí bị đánh cắp từ các cơ quan quản lý tại nhà tù .
	Baracus giải thích rằng có một tên trộm từ kho vũ khí của cảnh sát và các nhân viên đã bị đánh cắp ngay lập tức từ cơ quan kiểm soát .

newstest2013.cs	kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení .
	sự kết hợp bình thường và hồng ngoại là một màu đặc biệt .
	sự kết hợp giữa hình hồng ngoại và hồng ngoại là một vật màu đặc biệt .

newstest2013.cs	k dispozici je také náramek na zápěstí , který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr .
	có thể là vòng cổ , ảnh hưởng đến dây thần kinh .
	có một vòng chân trên cổ tay cũng ảnh hưởng đến sự kết thúc của thần kinh .

newstest2013.cs	ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech Rychnov nad kněžnou a Trutnov .
	bây giờ , bão tuyết nằm ở vị trí cao nhất của thành phố Rychford và Trunford .
	tuyết rơi ở tầng cao nhất tại trung tâm King Trutway .

newstest2013.cs	rozsudek schválený odvolacím soudem Spojených států , který neuznává restrukturalizaci dluhu společnosti Grupo Vitro stanovenou konkurzem v Mexiku , vyvolává neblahý precedent pro jakýkoliv národní podnik s pobočkami v sousední zemi a problémem solventnosti .
	các bản án được thông qua bởi chính phủ Hoa Kỳ , người đã không nhận ra cấu trúc của tập đoàn Video và các công ty tại khắp Mexico .
	bản án được thẩm vấn bởi Hoa Kỳ không thể xác định được sự tôn trọng của các công ty chi tiêu quốc gia Grug và các tổ chức đầu tư quốc gia ở Mexico đang đối mặt với một vấn đề nghiêm trọng .

newstest2013.cs	obřízku mužské předkožky , která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu , obyvatelstvo neakceptuje .
	một tổ tiên đàn ông có thể giảm nguy cơ lây nhiễm , một nửa dân số không chấp nhận .
	một mảnh ghép của một người đàn ông có thể giảm tỷ lệ lây nhiễm trong một nửa dân số .

newstest2013.cs	formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z Montrealu a podnikatelé italského původu , například Tony Accurso a Lino Zambito .
	các nhà chức trách ở Montreal và các doanh nhân Ý , Tony Accusa và Lina .
	những kỹ sư chính thức đã nhận được giao dịch từ Montreal và các doanh nhân Ý , Tony Accuso và Lina Zcuso .

newstest2013.cs	je mezi nejlepšími , stejně jako ten , který porazil Dream Team na olympiádě v roce 2004 .
	anh ta là người giỏi nhất trong số những người đã đánh bại Dream Team tại Olympics năm 2004 .
	có một trong những người giỏi nhất , cũng như kẻ đã đánh bại Dream Team vào năm 2004 .

newstest2013.cs	to můžeme nechat stranou , pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu .
	chúng ta có thể bỏ qua điều đó nếu các chất kích thích trong quá trình sinh sản .
	chúng ta có thể bỏ qua nó nếu các kích thích cơ bắp trong lúc sinh .

newstest2013.cs	potvrzuje se tedy , že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla , ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva .
	đã xác nhận rằng việc tạo ra nhiều luật lệ hơn và chính xác hơn , nhưng cần phải có ứng dụng pháp luật .
	vậy là vẫn chưa đủ để tạo ra những quy tắc chính xác và chính xác hơn , nhưng chúng ta cần phải áp dụng nó .

newstest2013.cs	v americké Arizoně stojí Large Binocular Telescope .
	ở Arizona , Large Binoculapep .
	ở Arizona , Large Binocular Telescope đứng .

newstest2013.cs	a skutečně , Hamás získává vliv na Západním břehu , dalším kousku Palestiny , který je v současné době řízen jeho zarytými rivaly z Fatahu , umírněnější palestinské frakce .
	và thực sự , Hamas có ảnh hưởng tới vùng bờ biển phía Tây , một mảnh khác của Palestine đang ở ngay thời điểm này .
	và thực sự , Hahams có ảnh hưởng lớn tới bờ biển phía Tây , một mảnh giấy tiếp theo của Palestine hiện đang được đưa ra từ vùng ngoại ô Faryzran .

newstest2013.cs	&quot; jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách , Thore-Juergene ? &quot;
	anh có bao nhiêu cá ngon nhất trên núi , Thoree - Juergen
	điểm số lớn nhất trên núi là gì , Thore-Juergen

newstest2013.cs	můžete ho čtenářům blíže představit ?
	bạn có thể giới thiệu nó với độc giả
	bạn có thể giới thiệu anh ta gần hơn với độc giả không

newstest2013.cs	dramatický seriál stanice CBS o klanu Ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991 .
	chương trình báo chí CBS về bộ phận của Ewingwings và những cá nhân xung quanh họ đã phát sóng vào tháng Năm năm 1991 .
	vào tháng 5 năm 1995 , Thời báo CBS về bộ tộc Ewingal và những người khác đã gửi tin nhắn đó vào tháng Tư .

newstest2013.cs	z toho 23,5 milionů žije na jihu Afriky .
	23,5 triệu sống ở Nam Phi .
	có 23.5 triệu người sống ở phía Nam Châu Phi .

newstest2013.cs	skupina The Tap Tap spolu s dalšími interprety také nazpívala takzvanou hymnu proti konci světa , která se jmenuje &quot; Konec světa zrušeno &quot; .
	một nhóm của &quot; The Tap Tap &quot; cùng với những người khác , gọi là &quot; Cuộc Đua Tử Thần .
	nhóm Tap và những nhà trình diễn khác gọi là " thế giới bị hủy bỏ .

newstest2013.cs	komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky .
	giao tiếp thứ hai và lớp học thứ ba cũng ướt , và trong trường hợp này , nó cũng báo cho số đông .
	liên lạc thứ 2 và lớp 3 rất ẩm , và trong trường hợp này , nó cũng sẽ được cảnh báo về sự đóng băng .

newstest2013.cs	Chystáte-li se do Izraele , nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou : v této zemi mluví asi 30 % populace rusky .
	nếu bạn đến Israel , bạn không cần phải lo lắng về tiếng Anh hoàn hảo của bạn : khoảng 30 % số người nói tiếng Nga .
	nếu bạn đang ở Israel , bạn không cần lo lắng về tiếng Anh hoàn hảo của mình ở đất nước này .

newstest2013.cs	svět , kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie .
	một thế giới nơi mà phần còn lại của dân số con người sẽ phục vụ cho sự thoải mái của những quý tộc tài chính .
	một thế giới mà phần còn lại của dân số này phục vụ sự tiện nghi cho các khoản nợ tài chính .

newstest2013.cs	odhaduje se , že kdyby všichni zdravě jedli a dostatečně se hýbali , dalo by se předejít až 30 % případů rakoviny .
	ước tính rằng nếu tất cả mọi người ăn uống khỏe mạnh và di chuyển đủ , họ có thể ngăn ngừa ung thư 30 % cho đến 30 % ung thư .
	ước tính rằng nếu tất cả mọi người đều ăn tốt , và họ có thể tránh được 30 % tử vong .

newstest2013.cs	v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a Hagman se podrobil transplantaci .
	vào năm 1995 , anh ta được tìm thấy trong một khối u ung thư tuyến tiền liệt và Hagman đã cấy ghép .
	năm 1995 , ông ta được tìm thấy trong một khu ổ chuột và Hagman tiến hành cấy ghép .

newstest2013.cs	zatím je velký , ale teoreticky ho lze zmenšit na velikosti náramkových hodinek .
	hiện giờ nó rất lớn , nhưng về lý thuyết , nó có thể hạ thấp kích cỡ của chiếc đồng cỏ .
	nó vẫn lớn , nhưng theo lý thuyết , nó có thể thu nhỏ thành một chiếc đồng hồ .

newstest2013.cs	nevím , jestli mi někdo odpoví , já je tam jen tak dávám , &quot; doplňuje .
	tôi không biết liệu có ai trả lời tôi không , tôi chỉ đưa chúng vào thôi .
	không biết có ai trả lời tôi không , tôi chỉ cho họ vào thôi .

newstest2013.cs	galerie &quot; D 137 &quot; , klub &quot; Gribojedov - to je dozvuk Art Clinic .
	phòng tranh &quot; 337 &quot; , câu lạc bộ Gribojedov - đó là âm thanh của Bảo Vệ .
	phòng tranh D 137 , câu lạc bộ Gribojedov - đó là âm thanh của Art Clik .

newstest2013.cs	hřebík do rakve mé oxfordské kariéry zatloukl můj otec .
	đinh vào quan tài của tôi tại Oxford , cha tôi bắt đầu bằng sự nghiệp của tôi .
	cây đinh đó đã rơi vào quan tài của cha tôi .

newstest2013.cs	někdy tu panuje zákon džungle .
	đôi khi có luật rừng .
	đôi khi luật pháp ở đây .

newstest2013.cs	to naprosto přijímáme .
	chúng ta chấp nhận điều đó .
	chúng tôi chấp nhận điều đó .

newstest2013.cs	&quot; budu pracovat ještě dva roky , protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu , &quot; slibuje více než obstojnou angličtinou .
	tôi sẽ tiếp tục làm việc trong 2 năm nữa bởi vì tôi muốn mở cửa hàng tiếng Tây Ban Nha hay tiếng Tây Ban Nha .
	tôi sẽ làm việc thêm hai năm nữa vì tôi muốn mở cửa hàng hoặc đi học tiếng Tây Ban Nha , hay một bài " tiếng Pháp " được hứa nhiều hơn tiếng Anh .

newstest2013.cs	do Senátu jste se dostal , ale záhy jste vyrazil na hrad .
	ông đã đến Thượng viện , nhưng ông đã chạy ra lâu đài .
	anh đã đột nhập thượng nghị viện , nhưng anh đã đi lâu đài .

newstest2013.cs	&quot; nápadně mnoho lidí vysokého věku žije i v některých oblastech Číny , v Japonsku nebo v údolí Hunza v Pákistánu , &quot; říká Scholz , &quot; také na Sardinii žije extrémně mnoho velmi starých mužů . &quot;
	rất nhiều người cao tuổi sống ở một số vùng Trung quốc , Nhật Bản , hay Hunzo Pakistan , đã nói rằng họ sống rất lâu .
	rất nhiều người ở vùng Trung Quốc hay Nhật Bản , ở Pakistan , nói , &quot; Những người đàn ông cổ đại .

newstest2013.cs	prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií Profesionální správy hotelů ( Administradora Profesional de Hoteles ) .
	các phương tiện có lẽ đã được định sẵn để mua cổ phiếu của nhà tư vấn truyền giáo ở Addonia .
	các phương tiện có thể được sử dụng để mua cổ phần của nhà quản lý truyền giáo , Adnical Hostite .

newstest2013.cs	a jak z toho tedy ven ?
	vậy làm thế nào để thoát ra ? làm sao
	vậy , làm thế nào để thoát ra

newstest2013.cs	názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině , lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město .
	ý kiến của một nhà lãnh đạo mới cũng khác nhau trong ngôi nhà cũ của anh ta , một đất nước đông đúc và rộng lớn .
	ý kiến về lãnh đạo mới cũng khác nhau ở nhà của ông ta , con người , và các thành phố xung quanh ông ta .

newstest2013.cs	Manning odpověděl , že v průběhu tohoto setkání bylo jeho úmyslem dosáhnout snížení režimu &quot; prevence zranění &quot; .
	Manning nói với tôi rằng trong cuộc họp này , ông ta đã có ý định giảm chấn thương .
	Manning nói rằng trong suốt cuộc gặp mặt ông ấy đã có ý định cắt giảm hệ thống phòng thủ .

newstest2013.cs	faktem ale je , že se lidé v oblasti kolem Leriku dožívají biblického věku nápadně často .
	nhưng sự thật là những người xung quanh Lerik thường hay quan tâm đến những ý tưởng .
	nhưng sự thật là mọi người trong vùng Lerik thường nghĩ đến những ý tưởng về tuổi già .

newstest2013.cs	nepochybuje se o tom , že máme k dispozici zcela novou částici , která se velmi podobá Higgsovu bosonu , jak je předpovězen standardním modelem .
	chúng ta không nghi ngờ gì về việc chúng ta có một hạt giống mới hoàn toàn ở trường Higgs .
	họ nghi ngờ rằng chúng ta có các hạt Higgs hoàn toàn giống nhau .

newstest2013.cs	chceš ho ? &quot;
	mày muốn nó hả
	anh muốn nó không

newstest2013.cs	mluvíme , jak známo , o obrovském obchodním a distribučním centru s výrobky ze &quot; země s velkou zdí &quot; zaměřeném na Mexiko , Střední Ameriku a Karibik , které by ve spodní části zahrnovalo obytnou zónu pro zaměstnance ze 150 společností .
	chúng ta đang nói về một cửa hàng lớn và phân phối hàng từ một thành phố lớn với một bức tường lớn , với một bức tường lớn từ một thành phố lớn được gọi là trung tâm của bang Mexico .
	chúng ta đang nói về các doanh nghiệp khổng lồ và các sản phẩm lớn có liên quan đến các công ty ở Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	v posledních šesti letech byly desetitisíce rodin v Mexiku zasaženy násilným zločinem a nový prezident slíbil , že po dobu jeho působení v úřadě budou jeho prioritou .
	trong vòng 6 năm qua , có hàng ngàn gia đình ở Mexico bị tấn công và tổng thống đã hứa sẽ làm việc với anh ấy .
	trong vòng sáu năm qua , hàng chục gia đình ở Mexico đã bị tấn công và tổng thống đã hứa với ông ta sẽ có trách nhiệm .

newstest2013.cs	všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu , hučící reproduktor , obzvláště zdlouhavý film .
	chúng ta đều đã từng mệt mỏi - một cái loa lớn , đặc biệt là một bộ phim luồn .
	tất cả chúng ta đã từng trải qua một thời gian ngắn , sự chậm chạp của máy bay , một bộ phim đầy đam mê .

newstest2013.cs	tento trend je tudíž systémový .
	xu hướng này bao gồm hệ thống .
	xu hướng này là hệ thống .

newstest2013.cs	&quot; rozebíráme , proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují , &quot; říká , a jak nabízejí hypotetické scénáře , které řídí jisté lidské chování .
	chúng tôi nói rằng tại sao những ý tưởng này lại mở rộng theo thời gian , " và nói rằng họ đưa ra những giả định về hành vi con người .
	chúng ta nói , &quot; Tại sao những ý tưởng này lại mở rộng , &quot; và như thế nào , họ đề nghị .

newstest2013.cs	Bitcoin se od ostatních druhů virtuálních peněz liší tím , že je jako &quot; kredity &quot; používané pro postup ve video hře , jež člověk získá hrou nebo jež si může nakoupit ( a leckdy i zpátky vyměnit ) .
	Bitcoin thì khác với số tiền ảo khác về việc " thẻ tín dụng " được dùng để mua .
	Bitcoin thì khác với các loại tiền ảo khác , bằng cách sử dụng thẻ tín dụng cho người có thể lấy lại những diễn xuất và mua lại các diễn giả khác .

newstest2013.cs	kdo je viník a kdo oběť v palestinsko - izraelském konfliktu , kde křivda plodí křivdu v nekonečném řetězu násilí , když na počátku všeho stála chamtivost jednotlivců a jejich touha po globální moci ?
	ai là kẻ lừa đảo và nạn nhân ở Palestin trong một cuộc xung đột ở Ixaren nơi đã gây ra sự tham lam của họ trên toàn cầu
	ai là kẻ chịu trách nhiệm về những xung đột ở Palextin - Israel , nơi có sự tàn phá vô hạn , trong lòng bạo lực toàn cầu

newstest2013.cs	při večeři ve škole jsem seděla sama , když jsem ucítila lehké poklepání na rameno .
	khi đang học , tôi ngồi một mình trong khi tôi cảm thấy nhẹ nhàng quỳ gối trên vai .
	khi tôi đang ngồi một mình trong một buổi ăn tối ở trường , tôi cảm thấy bị ngã xuống vai dễ dàng .

newstest2013.cs	o letitých lidech ve Střední Asii však slyšel i Rembrandt Scholz , gerontolog Ústavu Maxe Plancka v Rostocku .
	những vị thành niên ở Trung Á đã nghe nói về Rembrandt , một nhà nghiên cứu ở Học viện Mastock .
	những con người ở Trung Đông cũng đã nghe nói đến Rembrandt ở trường Đại học Marostock .

newstest2013.cs	lze si jej vysvětlit tím , že všichni jednotlivci šli do sebe , nebo naprosto novým rozměrem PSG .
	bạn có thể giải thích rằng tất cả các cá nhân đến với nhau , hoặc là một quy mô hoàn toàn mới .
	bạn có thể giải thích rằng tất cả những cá nhân đi vào chính mình , hoặc hoàn toàn mới .

newstest2013.cs	proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší . &quot;
	đó là lý do tại sao tiền của chúng ta tốt hơn nhiều .
	đó là lý do tại sao những dòng tiền bạc tốt hơn nhiều .

newstest2013.cs	&quot; dávali mi pět let života a už je to sedm , &quot; říká bez emocí na svém lůžku v domě pro paliativní péči Victor-Gadbois v Beloeil , kam přijel předešlý den .
	họ đã cho tôi năm năm năm năm cuộc đời và nó đã được ghi nhận là &quot; không có cảm xúc trên giường trong nhà của Victor Gaddate .
	họ đã cho tôi 5 năm sống và nó đã nói với tôi 7 năm rằng , không có cảm xúc nào trong căn nhà của mình trong nhà của Victor , nơi mà Victor đã đến .

newstest2013.cs	novým hrdinou &quot; Rosbaltu &quot; je ohromující výtvarník Cyril Miller .
	người hùng mới của Rosbalt là một tác phẩm tuyệt vời .
	người hùng mới của Rosbalta là một hình thức tuyệt vời của Cyril .

newstest2013.cs	společnost AaF identifikovala pět nejdůležitějších důvodů , proč byste měli navštívit Izrael .
	công ty AaF xác định 5 lý do quan trọng nhất tại sao bạn nên đến Israel .
	công ty AaF đã xác nhận 5 lý do quan trọng nhất để đến Israel .

newstest2013.cs	profesor Larson uvedl , že neví , zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní , o 21 let později , vyšší nebo nižší .
	giáo sư Larson nói rằng ông ấy không biết tỷ lệ nào , nhưng giờ thì 21 tuổi , cao hơn .
	giáo sư Larson nói rằng anh ta không biết rằng nếu mức độ hiện tại còn cao hơn hay thấp hơn .

newstest2013.cs	tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace ( viz založení Fed , aby se neopakovaly krize jako ta , kterou vyvolali v roce 1907 ) .
	nhưng những giải pháp này đã được giải quyết một cách sai lầm và luôn dẫn đến tình trạng rối loạn của Fed để không phải đối mặt với khủng hoảng năm 197 .
	nhưng những giải pháp này là giả và luôn làm cho tình hình xấu đi từ Fed không trở thành cuộc khủng hoảng vào năm 1907 .

newstest2013.cs	možná to způsobí , že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím .
	có lẽ cuộc chiến của họ còn dài hơn bao giờ hết .
	có thể cuộc chiến của họ còn hơn bao giờ hết .

newstest2013.cs	prvním státem , který tento požadavek zavedl , byla Indiana .
	quốc gia đầu tiên đưa ra yêu cầu này là Indiana .
	điều đầu tiên tôi muốn làm là Indiana .

newstest2013.cs	mluvíte o majetkových přiznáních , jaké je to vaše ?
	anh đang nói về tài sản , cảm giác của anh sao
	anh đang nói về những tiền án của anh sao

newstest2013.cs	kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům .
	cái nôi của các ngôi sao vẫn tiếp tục tạo ra những tương lai mới .
	cái nôi của các ngôi sao vẫn tạo ra những sản phẩm mới .

newstest2013.cs	co nás ještě čeká v budoucnosti ?
	điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
	còn gì khác trong tương lai

newstest2013.cs	snažíme se to změnit , pracujeme na skutečně trojrozměrných zobrazovacích systémech založených na různých technologiích včetně projektivních .
	chúng tôi cố gắng thay đổi nó , chúng tôi thực sự làm việc với hệ thống 3 chiều , bao gồm các phương pháp khác nhau .
	chúng tôi đang cố gắng thay đổi điều này , chúng tôi làm việc trên các hệ thống hình ảnh ba chiều dựa trên các công nghệ khác nhau .

newstest2013.cs	jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho , jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách , ale postačí .
	như là một ví dụ về lịch sử sống , về quá khứ đầy sức mạnh của trí tưởng tượng và sự bí mật .
	giống như một lịch sử sống theo một cách nào đó , và một bản tóm tắt về những ý tưởng đã quá rõ ràng , nhưng lại là một dịch vụ .

newstest2013.cs	kvůli tomu musí každý den fárat až na dno kráteru , kde unikají sirné plyny z vnitřku Země a při kontaktu se vzduchem přechází do pevného stavu .
	đó là lý do tại sao mỗi ngày phải rải rác lên tận đáy vực của khí từ trên xuống và tiếp xúc với Trái Đất .
	vì vậy , mỗi ngày phải di chuyển xuống đáy lòng đất để có thể tiếp xúc với Trái Đất .

newstest2013.cs	pokud by uživatel chtěl za účelem podvodu zaplatit dvakrát stejnými penězi velmi rychle za sebou ( do deseti minut ) , síť potvrdí pouze jednu z obou transakcí - druhá bude opuštěna , protože každá z nich má odlišný otisk .
	nếu người dùng muốn trả gấp đôi số tiền đó bằng 10 phút , chúng ta sẽ xử lý nó .
	nếu người dùng muốn trả tiền gấp đôi chỉ trong 10 phút nữa , nó sẽ được xác nhận bởi một trong hai chuỗi đó .

newstest2013.cs	Lino Zambito vyvolal senzaci tím , když komisi vysvětloval mechanismus &quot; systému &quot; získávání veřejných zakázek .
	Lina Zambito đã gọi nó bằng cách giải thích về cơ chế của hệ thống mở .
	Lina Zambito đã gọi lại khi ông ta giải thích hệ thống bị cấm .

newstest2013.cs	to je žalostně krátkozraké .
	đó là bản chất của thị giác ngắn hạn .
	đó là ngắn hạn .

newstest2013.cs	nicméně toto je , jak říká rodina , přesně to , co jim bylo upřeno .
	nhưng đây là những gì gia đình nói với họ .
	tuy nhiên , như gia đình tôi nói , đó chính xác là những gì họ đã vượt qua .

newstest2013.cs	a to jak ?
	sao
	tại sao

newstest2013.cs	na nevzhledných zelených krabičkách , které jsou stejné pro všechny značky tabáku , jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla .
	vào những hộp xanh , cùng với tất cả các nhãn hiệu thuốc , chúng được trưng bày bởi các phần cơ thể và thuốc lá .
	những cái hộp xanh lá cây có giống nhau với tất cả thuốc lá , đều được thể hiện bởi những lời cảnh báo và cơ thể .

newstest2013.cs	tomuto zákonu nepodléhají ani lidé , kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu SSSR v roce 1991 .
	điều này không được áp dụng trong luật pháp hay những người thành công để đạt được học viện năm 1991 .
	luật pháp không được điều trị bởi những người đã thành công và có thể có được các trường đại học ở Afghanistan vào năm 1991 .

newstest2013.cs	ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría .
	một cuộc thảo luận về định luật tương lai .
	cuộc thảo luận tương lai dựa trên sự quyến rũ .

newstest2013.cs	uskuteční se den před očekávaným koncem světa , ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin
	ngày hôm nay sẽ diễn ra trước ngày 21 / 12
	ngày hôm sau , trước ngày tận thế vào thứ năm 2012

newstest2013.cs	k ruce má asistenty , jako je Claude Makelele , který hrával na stejném postu jako já .
	tay của tôi giống như Claude Makelel đang chơi cùng tôi .
	anh ta có một trợ lý như Claude Makelele , người chơi cùng một loại rượu .

newstest2013.cs	u moci byl do roku 2003 , pak převzal veslo jeho syn Ilham .
	đến năm 2003 , con trai của ông ta chuyển đến Miham .
	quyền lực vào năm 2003 , sau đó là con trai ông ta .

newstest2013.cs	je levné a časově efektivní .
	nó rẻ và hiệu quả thời gian .
	rất rẻ và hiệu quả .

newstest2013.cs	od té doby se zrcadla optických dalekohledů stále zvětšovala - a pohledy , které zprostředkovávají , jsou stále hlubší .
	từ đó , những chiếc kính viễn vọng quang học ngày càng lớn hơn và những cái nhìn đẹp hơn .
	kể từ đó , những chiếc kính viễn vọng được chiếu sáng và bưu thiếp vẫn còn sâu hơn .

newstest2013.cs	jejich jediným cílem je vydělat dost peněz na podporu rodin doma .
	mục tiêu duy nhất của họ là kiếm đủ tiền để hỗ trợ gia đình .
	mục đích duy nhất là kiếm đủ tiền cho sự ủng hộ của gia đình .

newstest2013.cs	co změní povinnost znát jazyk pro Rusy a pro samotné návštěvníky ?
	điều gì sẽ thay đổi ngôn ngữ cho người Nga và cả cho các vị khách .
	cái gì làm cho người Nga biết ngôn ngữ và người khách của chúng ta

newstest2013.cs	ale bez podpory parlamentu vám zbydou jen hesla .
	nhưng nếu không có sự ủng hộ của Quốc hội , thì chỉ còn có mật khẩu .
	nhưng không có sự ủng hộ của Quốc hội , chỉ còn lại mật khẩu .

newstest2013.cs	zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje .
	tôi trở lại phòng .
	tôi trở về phòng .

newstest2013.cs	příčinou je princip volného obchodu a volného , ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací .
	nguyên nhân của việc kinh doanh được tự do và tự do , không có hành động riêng tư , không hạn chế với sự đầu tư tài chính .
	nguyên nhân là một cửa hàng miễn phí , không gì có liên quan đến sự vận động riêng tư của cựu đại úy và tài chính .

newstest2013.cs	i když jsem se uvnitř červenala studem , přiznala jsem se k tomu , že mi &quot; rodiče vymyli mozek &quot; a nazvala jsem je &quot; starými blázny &quot; .
	mặc dù tôi đi vào trong nhà vệ sinh , tôi thừa nhận rằng &quot; bố mẹ tôi &quot; và tôi đã gọi họ là &quot; cũ .
	ngay cả khi tôi nằm trong cái giếng đen đó , tôi nhận ra rằng cha mẹ tôi đã biến họ thành đồ khùng và " Chị khùng .

newstest2013.cs	v roce 1991 Reed Larson , profesor pro lidský a společenský rozvoj na University of Illinois , provedl experiment , ve kterém sedm až osmkrát denně kontaktoval téměř 400 teenagerů a jejich rodičů .
	vào năm 1991 , Giáo sư Reed , một giáo sư xã hội ở trường đại học Illinois , và gần như đã thực hiện một thí nghiệm của bố mẹ họ vào ngày 18 lần .
	vào năm 1991 , giáo sư Larson , giáo sư xã hội của đại học Illinois , đã thực hiện thí nghiệm này ít hơn 400 lần trong 7 lần liên lạc với các em gái .

newstest2013.cs	dobře organizované muslimské bratrstvo vyhlásilo vzdorodemonstraci , z opatrnosti však nikoli na náměstí Tahrír , ale po hromadné modlitbě na druhém břehu Nilu před káhirskou univerzitou .
	nhóm Hồi giáo tổ chức đã phản đối việc trình diễn , nhưng không phải ở quảng trường Tahrr , mà là Tahrr , mà là trước khi cầu nguyện ở đại học Nhita .
	được tổ chức bởi hội đồng Hồi giáo đã tuyên bố chống lại sự nổi loạn , nhưng không phải ở quảng trường Tahrir , nhưng sau cuộc cầu nguyện ở New York .

newstest2013.cs	schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos , nebo další zatížení systému byrokracií ?
	thông qua luật này , bạn nghĩ rằng đây là lợi ích của hệ thống quan liêu , hoặc là một phần triệu
	vậy nên các bạn nghĩ rằng luật này là lợi ích của nó , hay là một hệ thống quan liêu

newstest2013.cs	my jsme jim dali Trachtěnberga , tím začala jeho velká kariéra , základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás .
	chúng tôi đưa cho họ Tranberga , bắt đầu sự nghiệp lớn của anh ta , chuyên môn và đã có được chúng tôi .
	chúng tôi trao cho họ Tranbergo , đó là sự nghiệp vĩ đại của ông ấy và giáo dục từ chúng tôi .

newstest2013.cs	a znějí jména židovských dětí a názvy zemí , v nichž zahynuly .
	và họ đặt tên cho những đứa trẻ Do Thái và các nước đã chết .
	và nói tên những đứa trẻ Do Thái và những người yêu nước đã chết .

newstest2013.cs	&quot; ochrana značek &quot; v Číně : když jsou Puma a Armani najednou čínské
	dấu hiệu bảo vệ ở Trung Quốc : khi Puma và Armani
	sự bảo vệ ở Trung Quốc : khi Puma và Armani cùng một lúc

newstest2013.cs	v roce 1937 se v odborném tisku objevil návrh fotoelektrické stíhací rakety , kterou navrhl inženýr Rohoziński a v následujícím roce vyšla práce Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza autora Leliwy-Krzywoblockého .
	vào năm 1937 , có một thiết bị phóng xạ điện tử , một kỹ sư đã thiết kế một quả bom điện tử , và một quả bom được thiết kế bởi một nhà máy sản xuất ở Lehostoewiewiewiewiewiewiewiewicski , một trong một năm 19k , một năm 1937 .
	vào năm 1937 , một nhà báo chí chuyên về việc thiết kế một chiếc tên lửa điện mà ông kỹ sư Roriezzie đã thiết kế và vào năm 1937 .

newstest2013.cs	&quot; mě osobně nikdy nezajímala moc , ale tak nespravedlivé situace , jako je socioekonomická chudoba v Ekvádoru , se mohou napravovat pouze politickou mocí .
	cá nhân tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều , nhưng vấn đề xã hội không công bằng như là một nền kinh tế ở Ecuador chỉ có sức mạnh của chính trị .
	tôi chưa bao giờ quan tâm đến quyền lực cá nhân , nhưng một tình huống bất công như một nền kinh tế xã hội , chỉ có thể sửa chữa quyền lực .

newstest2013.cs	prezident přečetl závěrečný dokument , v němž informoval , že bylo přijato 16 dohod a byla naplánována činnost na 31 projektech mezi jihoamerickými zeměmi , s investicemi ve výši 17 miliard dolarů .
	tổng thống đọc hồ sơ cuối cùng báo cáo rằng đó là 16 , và đã được lên kế hoạch lên kế hoạch ngân hàng Nam Mỹ vào năm 31 .
	Tổng thống đã đọc tài liệu này trong bản báo cáo cho biết đã được chấp nhận 16 năm , và đã được chấp nhận trong tổng số 31 tỉ đô la đầu tư tại nước Mỹ .

newstest2013.cs	takhle to ale funguje všude , v každé skupině , která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout .
	nhưng đó là cách mà mọi người làm việc và muốn đạt được điều gì đó .
	nhưng đó là cách mà nó hoạt động , trong mỗi nhóm làm việc và muốn đạt được điều gì đó .

newstest2013.cs	to nemusí , ale může znamenat , že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím , což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti .
	không cần phải thế , nhưng nó có nghĩa là một khối lập pháp sẽ được thi hành theo luật , và nó sẽ mang lại những bằng chứng đúng đắn .
	điều đó không cần thiết , nhưng nó có thể làm việc theo luật pháp .

newstest2013.cs	žijí uprostřed velké rodiny , jsou milováni , opečováváni a jsou šťastní .
	họ sống trong một gia đình lớn , yêu thương , phẫu thuật và hạnh phúc .
	họ sống giữa một gia đình lớn , họ được yêu thương , được huấn luyện và hạnh phúc .

newstest2013.cs	&quot; obyvatelstvo Singapuru potřebuje růst . &quot;
	dân số Singapore cần phát triển .
	dân chúng Singapore cần phát triển .

newstest2013.cs	čas od času vyšlou k Zemi snímky , malá okénka do nekonečných dálav .
	từ thời gian đó , một cái cửa sổ nhỏ đi vào không gian .
	từ thời gian đến Trái Đất , một cửa sổ nhỏ trong không khí vô tận .

newstest2013.cs	byl to dárek , který pro mě udělal on , &quot; říká Naty Abascalová , jedna z návrhářových múz .
	đó là một món quà mà ông ấy đã làm cho tôi , " Ông ấy gọi tôi là Naalte , một nhà thiết kế .
	đó là một món quà cho tôi , &quot; Ông ấy nói với tôi , &quot; Naty Abagnale , một nhà thiết kế .

newstest2013.cs	plán , jenž vymyslel expert na &quot; exfiltraci &quot; Tony Mendez , vyžadoval i spolupráci Hollywoodu .
	kế hoạch của một chuyên gia về bộ phim &quot; Tony Mendez , đang yêu cầu cộng tác với Hollywood .
	một kế hoạch mà anh ta đã phát minh ra một nhà làm phim " Tony Mendez yêu cầu sự hợp tác và Hollywood .

newstest2013.cs	společnost Geely , která koupila Volvo , původně používala modrobílé logo , které připomínalo BMW . spor byl urovnán , Geely musela logo změnit .
	công ty Geely mua Volvo , đầu tiên được gọi là logo màu trắng của hãng BMW đã gợi nhớ đến lời nói của Geely .
	công ty Geely mua Volvo đã từng sử dụng logo màu xanh màu xanh lá cây BMW sáng chói .

newstest2013.cs	ale večer je zapáchající ryba zase tu .
	nhưng vào buổi tối , một con cá bốc mùi .
	nhưng đêm nay , cá khô lại .

newstest2013.cs	jezdíte Aston Martinem , máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň ?
	lái xe Aston Martin , anh có tài sản 60 triệu đô và anh không có tiền để vận động chứ
	anh lái Aston Martin , anh có 60 triệu đô và anh không có tiền để vận động sao

newstest2013.cs	bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny .
	không có cách nào để ngăn ngừa ung thư .
	thật không may , không có cách nào kỳ diệu để phòng tránh ung thư .

newstest2013.cs	nyní je záležitost projednávána u Nejvyššího soudu .
	hiện nay công việc này được yêu cầu tại tòa án tối cao .
	đây là vấn đề được thảo luận ở tòa án tối cao .

newstest2013.cs	může se zdát neuvěřitelné , že je tento slogan součástí reklamy na mentolové bonbóny , ale přesto - nebo možná právě proto - se video počátkem tohoto roku v Singapuru masově rozšířilo na YouTube .
	điều này có vẻ như là một phần của quảng cáo , nhưng có lẽ là ở Singapore .
	nó dường như là một phần của con voi trong quảng cáo kẹo dẻo , nhưng có lẽ bởi vì nó được đăng tải vào năm Singapore .

newstest2013.cs	při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů .
	khi mua vũ khí bất hợp pháp , anh sẽ trả giá cao hơn $ 900 .
	khi mua vũ khí bất hợp pháp , các anh sẽ phải trả $ 900 .

newstest2013.cs	děti , které již nikoho nemají , jdou do útulku ke Khanyisile , osamělé ženě , kterou platí spolek stejně jako dvě kuchařky , které denně vaří pro více než 200 hladových dětí .
	những đứa trẻ không quen biết , họ sẽ đến viện dưỡng lão Khisile với một phụ nữ có giá rẻ hơn 200 cô đơn mỗi ngày .
	những đứa trẻ không còn có ai khác nữa đi đến khu ổ chuột Khanyle , một phụ nữ cô đơn với hai bữa ăn nhẹ như 200 trẻ em khác .

newstest2013.cs	problémy vznikají u emigrantů bez povolání , bez vzdělání , kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku .
	vấn đề thải ra từ khí thải không nghề nghiệp , không giáo dục , không biết ngôn ngữ và không có kiểm tra y tế .
	vấn đề sinh ra ở các công viên không nghề nghiệp , không biết ngôn ngữ và không có kiểm tra y tế .

newstest2013.cs	asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru
	có lẽ là 400 cái kiếm được đưa vào một chiếc túi đựng rác sẽ rơi ra khỏi tầng hầm
	400 người mang theo một thùng rác từ một cái thùng rác

newstest2013.cs	v areálu Universidad de Caribe se o víkendu sešla skupina domácích i zahraničních ekologů , akademiků , podnikatelů i běžných občanů , kteří schválili vytvoření sdružení , za účelem zabránit otevření čínského dragon Martu v Kankúnu .
	tại trường Đại học Caribe vào cuối tuần , một nhóm các nhà kinh tế quốc tế đã được thành lập để ngăn chặn các nhà kinh doanh quốc tế , những nhà kinh doanh quốc tế , những nhà kinh doanh quốc tế , những nhà kinh doanh quốc tế ở Canada .
	tại trường Đại học dad de Caribe vào cuối tuần , một nhóm các nhà khoa học chính trị gia đã mở cửa , ngăn chặn các nhà kinh tế học người dân Trung Hoa , không được phép ngăn chặn các nhà kinh tế học ở Đại học Trung Hoa .

newstest2013.cs	pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní , tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České Republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva .
	trong cuộc thi quản lý kinh tế , chính phủ Châu Âu sẽ tiếp tục tìm kiếm các phương pháp xã hội khác .
	trong cuộc thi kinh tế quốc tế , ngay cả chính phủ châu Âu sẽ tiếp tục tìm kiếm sự gia tăng của nhân dân .

newstest2013.cs	nesouhlas
	không đồng ý đâu
	không đồng ý

newstest2013.cs	snad se jedná o pozůstatky Saturnova měsíce , který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel .
	có lẽ đó là di sản của sao Thổ , cách đây 4 tỉ năm không có dấu vết .
	có lẽ đó là di sản của Sao Thổ , cách đây 4,5 tỉ năm không có dấu vết .

newstest2013.cs	řešení tohoto problému je v rukou Velké Británie , Švédska a evropských soudů , protože Assangeův právník Baltazar Garzón vede sérii řízení u různých evropských instancí , &quot; zmínil .
	giải pháp cho vấn đề này nằm trong tay anh , Thụy Điển và Châu Âu , bởi vì luật sư Balthazar Garzzie đang điều hành một loạt những dữ liệu khác nhau tại châu Âu .
	giải pháp cho vấn đề này nằm trong tay người Anh , Thụy Điển và châu Âu bởi vì luật sư của Assangeon Garsion Garzon đã quyết định một loạt các sự kiện khác nhau .

newstest2013.cs	na druhou stranu , když děláte něco nudného , &quot; jako je hledání špatných součástek na tovární lince , může rozptylující hudba pomoci s tím , abyste se nenudili . &quot;
	mặt khác , khi bạn đang làm cái gì đó chán ngắt , &quot; giống như tìm kiếm những phần nhỏ của nhạc cụ có thể làm rối loạn âm nhạc .
	mặt khác , khi bạn làm điều gì đó chán , " như là tìm kiếm những bộ phận sai , âm nhạc có thể làm giảm bớt sự khó chịu .

newstest2013.cs	&quot; v prostředí , ve kterém jsme neustále přestimulovaní , &quot; řekl , &quot; je těžké najít způsoby , jak se zabavit , když se hluk vypne . &quot;
	trong môi trường mà chúng ta liên tục kích thích , ông nói , " Chẳng biết cách nào để giải trí cả .
	trong môi trường mà chúng ta luôn bị thúc đẩy , &quot; và khó để tìm cách tắt tiếng khi tắt đèn .

newstest2013.cs	je to reakce vládních orgánů na nedávné události : podnětem byly případy střelby na svatbách , které se obešly bez obětí , a masakr připravený moskevským advokátem Dimitrijem Vinogradovem , jehož následkem zahynulo sedm lidí .
	đó là phản ứng của các cơ quan chính phủ trong các sự kiện gần đây : các vụ bắn súng mà không có Dimitri chết .
	đó là phản ứng của chính phủ tại các sự kiện gần đây : những vụ ám sát có liên quan đến các vụ án kết hôn nhân mà số 7 nạn nhân bị giết chết bởi một luật sư Dimitrinh quang .

newstest2013.cs	podle jejich slov lze v současnosti najít v Moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu .
	theo lời của họ , chúng ta có thể tìm thấy ở Moscow với giá thấp .
	theo như lời nói của họ , có thể tìm được một khẩu súng ở Moscow với giá thấp .

newstest2013.cs	vláda se snaží , aby se nestavělo tolik malých domů .
	chính phủ đang cố tránh xa nơi này .
	chính phủ đang cố gắng để trở nên nhỏ bé .

newstest2013.cs	bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak , jak bych si představoval .
	không may là tôi không thể chơi được như tôi tưởng tượng .
	thật không may , tôi không thể chơi như tôi nghĩ .

newstest2013.cs	&quot; přijde mi fascinující vidět , co lidé dělají , aby sami sebe utěšili , &quot; řekla na Rutgersově univerzitě v Camdenu 23letá Bridgid Robinsonová , studentka oboru náboženství a sociologie z Haddonfieldu v New Jersey .
	tôi đến đây để xem người ta làm gì để tự an ủi bản thân mình ở trường Đại học Camtfield 3 năm .
	tôi rất thích nhìn thấy mọi người đang làm gì , nói rằng , " Trường Nghệ thuật Rutfield ở đại học Philadelphia , New York , bang Ả rập .

newstest2013.cs	&quot; jak se konzervativci milují ? &quot; zeptal se jeden .
	những người bảo thủ yêu nhau như thế nào ? " ông ấy hỏi .
	người bảo thủ yêu nhau như thế nào ? &quot; anh ta hỏi một câu .

newstest2013.cs	další bod je , aby si uvědomili , že se musejí chovat v prostředí internetu stejně , jako mimo něj .
	một điểm nữa là để họ nhận ra rằng họ phải làm việc trên Internet , giống như là bên ngoài nó .
	một điểm nữa để họ nhận ra rằng họ cần phải cư xử trong môi trường giống như hắn .

newstest2013.cs	jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen .
	chỉ trong 2 năm qua , có rất nhiều phụ nữ bị giết .
	chỉ trong vòng 2 năm qua , có hàng tá phụ nữ bị giết .

newstest2013.cs	čemu se nyní věnujete ?
	anh đang làm gì vậy
	các bạn đang làm gì vậy

newstest2013.cs	říká , že jádrem nudy je &quot; narušení procesu pozornosti , spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času . &quot;
	ông ta nói , &quot; Sự nhiễu loạn của quá trình tập trung , cảm giác không ổn định và cảm thấy thời gian trôi qua .
	ông ta nói rằng hạt nhân là sự xâm phạm của quá trình tập trung , với những cảm xúc sai lệch và cảm giác thời gian trôi qua .

newstest2013.cs	my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální .
	chúng ta là con cháu của chúng , và chúng ta trung thành với chúng .
	chúng ta là con của chúng và chúng ta trung thành với chúng .

newstest2013.cs	díky Bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank
	nhờ có Bitcoin , bạn có thể trả tiền không có ngân hàng
	bạn có thể mua và bán với các ngân hàng không có ngân hàng

newstest2013.cs	mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí Evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy .
	giữa những người đàn ông được đề cử như những quyết định gần đây của Liên minh Châu Âu về việc thống nhất an ninh và phụ nữ .
	giữa những quyết định đề tài chính gần đây nhất của Châu Âu về sự thống trị và phụ nữ .

newstest2013.cs	zpočátku to ještě bylo soukromé nasazení jednotlivců , které za pár eur ročně umožnilo poslat dítě do školy a dát mu jedno teplé jídlo denně .
	ban đầu , nó là sự hỗ trợ riêng tư cho những cá nhân đã cho phép trẻ em đi học mỗi năm .
	lúc đầu , nó là một đội cá nhân mà vài người sẽ gửi một đứa con đến trường và tặng cho nó 1 bữa ăn ấm mỗi ngày .

newstest2013.cs	&quot; jsme handicapováni tím , že nemáme moře .
	chúng tôi rất thông cảm bằng việc không có biển .
	chúng tôi bị trục xuất bằng cách không có biển .

newstest2013.cs	nařízení se sice v členských státech snadno stávají terčem kritiky , snahy EU o regulaci a zároveň o efektivnější fungování a rozvoj celé Unie si podle řady odborníků zasluhují spíše uznání .
	luật ở các bang khác có thể dễ dàng trở thành những nhà phê bình chuyên môn , hiệu quả , hiệu quả hơn , và họ có thể làm việc tốt hơn .
	các nhà chức trách có thể dễ dàng trở thành những mục tiêu quan trọng nhất , sự khích lệ của EC.

newstest2013.cs	podle tohoto chlapce ho nikdo z nich na nic nenaváděl , ani po něm nechtěl adresu nebo číslo telefonu .
	theo như cậu bé này thì không ai trong số họ đặt số của mình .
	theo như cậu bé này , không ai cho cậu ta biết , thậm chí không có địa chỉ hoặc số điện thoại .

newstest2013.cs	vlastně ani nedostávají podíl z 30 000 rupií ( 2,5 eur ) z příplatku za fotografování , který spolu se vstupenkou za 15 000 rupií ( 1,2 eur ) vybírají hlídači přírodního parku od turistů , kteří přijíždějí , aby si vyfotografovali sopku a její lidské muly .
	thực tế , không chỉ có 30,000 bản sao chép về 2.5 euro , 2 % trong số những bức ảnh được đào tạo bởi một công viên chuyên nghiệp được đào tạo bởi một công viên chuyên nghiệp tên là 1,2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 2 , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 nghìn , 2 , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 nghìn , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 nghìn , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 3 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 3 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 nghìn , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 , 4 ,
	thực ra , họ không nhận được 30,000 rupee 2.5 / 5 từ một nhiếp ảnh gia , và 2 nhà chụp ảnh với một tay chụp ảnh trị giá 215000 đô la đô la đô la đô la đô la cho các nhà chụp hình của các nhà chụp hình của các nhà chụp hình của các nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp ảnh với một nhà chụp hình hình hình hình hình hình hình hình hình hình chữ họa được lấy nhau từ phòng chụp hình hình chữ nhật của một nhà chụp ảnh trị giá 1,415000 từ phòng chụp ảnh trị giá 1,415000 từ phòng chụp hình vú , từ phòng chụp hình chữ nhật , từ phòng chụp hình của một công ty làm hình của một công ty làm hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình chữ nhật tác giả , và khoảng 415,000 người đã đến 215,000 tác giả , và khoảng 415,000 tác giả , từ phòng chụp hình vú , và khoảng 415,000 tác giả , từ phòng chụp hình chữ nhật viên kim cương , từ phòng chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp ảnh trị giá 215,000 tác giả , và khoảng 415,000 tác giả , và khoảng 415,000 tác giả , từ phòng chụp hình của một nhà chụp hình của một nhà chụp hình trị giá 415,000 , và khoảng

newstest2013.cs	ve filmu se tak střídají nálady - na jedné straně dokumentárně pojaté sekvence z Teheránu ( v titulkové sekvenci jsou ukazovány ikonické dobové fotografie událostí i způsob , jímž byly stejné situace předvedeny ve filmu - velké rozdíly v tom nejsou ) .
	mà trong phim hoạt động như thế - một bên trong bộ phim tài liệu được trưng bày bằng hình ảnh .
	trong phim , nó sẽ phun ra một mặt tài liệu liên quan đến các chuỗi tài liệu trong một chuỗi tài liệu ở dạng hình khối Tehran , những bức ảnh có vẻ như thế này .

newstest2013.cs	karavany kosmických korábů s pozemšťany na palubě se vydávají na cestu , hledají náhradní planetu .
	các khu vực bồn tắm với đất trên boong tàu phát triển để tìm kiếm hành tinh dự phòng .
	các rặng san hô vũ trụ đã chuyển sang một hành tinh khác .

newstest2013.cs	a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na Worcester College , kde jsem chtěla studovat historii , sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života .
	và cho đến cuối thập niên 80 , sau hai tuần đi học ở trường Worcester , nơi tôi muốn học lớp 8 và học lớp ba lê .
	và cho đến cuối thập niên 80 , trong hai tuần tới Worcester , nơi tôi đã tìm kiếm những cái va-li của cuộc đời mình .

newstest2013.cs	nejasné však zůstává , co je hanobení a jak bude stíháno .
	nhưng không mơ hồ vẫn tồn tại sự xấu hổ , và nó sẽ như thế nào .
	nhưng điều tồi tệ nhất vẫn còn đó là sự xấu hổ và xấu xa .

newstest2013.cs	ve skutečnosti , řekl , nyní víme , že kroucení a čmárání , na které se často pohlíží jako na znamení nudy , může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější .
	trên thực tế , ông ấy nói rằng , bây giờ chúng ta biết rằng những vòng quay và những bức tranh mà thường được xem như một dấu hiệu mà thường khiến cho mọi người chú ý hơn .
	trong thực tế , ông ấy nói , &quot; Chúng ta biết rằng những bức vẽ và những bức vẽ thường trông giống như dấu hiệu của sự bảo vệ cơ thể người khác .

newstest2013.cs	pak ji prodává za 10 000 rupií ( 83 centů ) petrochemickému průmyslu , neboť tento nerost má své místo v každodenním životě a používá se pro výrobu zápalek , zábavné pyrotechniky , kosmetiky , dynamitu a dokonce na bělení cukru .
	và sau đó bán nó với 10.000 rupees bởi vì ngành công nghiệp dầu này không được sản xuất và sản xuất trong suốt đời .
	và sau đó cô ta bán nó với 10.000 ruC.83 / 4 ngành hóa học , bởi vì công nghiệp hóa học này không được sử dụng để chế tạo để chế tạo và chế tạo ra các công nghệ khí , thực vật học .

newstest2013.cs	Wentzler má důvěru , že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů .
	Wentzler tin rằng thứ này sẽ dẫn đến kết cục tốt đẹp và hào phóng .
	Wentzler tin rằng điều đó sẽ dẫn đến một ngày tốt đẹp và một nghề đại chúng .

newstest2013.cs	první dojem : čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry .
	ấn tượng đầu tiên : độc giả dưới lời khai của pho mát .
	ấn tượng đầu tiên : độc giả rất thích dùng trà .

newstest2013.cs	silničáři varují řidiče před námrazou , může se tvořit zejména ve vyšších polohách Pardubického kraje .
	những kẻ chống đối tài xế có thể sẽ được hình thành ở bến cảng Parbine .
	các nhà lãnh đạo cắt tóc trước khi bị cắt bỏ , đặc biệt có thể được tạo thành bởi những người đứng đầu công viên .

newstest2013.cs	bez znalosti jazyka - říká s přesvědčením Sebelev - je budoucí migrant odsouzen ke střetům s nepoctivými lidmi , kteří mu pod záminkou pomoci zajistí &quot; poukaz &quot; do příšerných , těsných ubytoven , ve kterých bude on a desítky dalších , jako je on sám , strádat celé měsíce bez jídla a dokumentů a dřít po dobu 12 až 14 hodin denně .
	nếu không có ngôn ngữ , ông ta nói rằng với sự thuyết phục của một con sư tử Sebet sẽ bị kết án bởi những tên tội phạm tương lai mà ông ta không hề bảo vệ trong suốt 12 giờ , mà ông ta không có tài liệu thô bạo lực .
	mà không có kiến thức ngôn ngữ - ông ấy nói với Sebels rằng trong vòng 14 tháng tiếp theo , sẽ bị kết án bởi những kẻ vô gia cư , và ông ta sẽ phải giúp ông ta khỏi những việc đó , như là những đứa trẻ , và ông ta sẽ giúp ông ta tránh khỏi những thứ đồ ăn thịt heo rừng rừng rừng rừng rừng rừng rừng rừng sâu vào tù , không có khả năng đó .

newstest2013.cs	prezident Correa také podpořil rozhodnutí dále udržovat veto vyjádřené Paraguayi ohledně členství v unii Unasur přinejmenším do jejích příštích voleb a argumentoval , že celek &quot; musí být pevný a netolerovat oportunismus a pučismus zahalený do legality &quot; , protože ve skutečnosti &quot; zničil legitimitu paraguayské demokracie &quot; .
	tổng thống Correa cũng ủng hộ những quyết định này bằng cách cung cấp những lời tuyên bố của Paraaway về chủ nghĩa bạo lực và sự bất hợp pháp trong cuộc tranh cử của cô ta , &quot; và thực sự bất hợp pháp .
	Tổng thống Correreus đã đề nghị tiếp tục đưa ra quyết định của Paraguay về các thành viên Hồi giáo ở Uuniyzia và ít nhất là ngăn chặn sự ủng hộ của họ .

newstest2013.cs	&quot; sociální sítě jsou zábavné , můžu mluvit s příbuznými , kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli , &quot; říká .
	mạng xã hội rất thú vị , tôi có thể nói chuyện với những người thân cận hoặc liên lạc với bạn bè .
	tôi có thể nói chuyện với những người thân , họ hàng xa , hay nhanh chóng giao tiếp với bạn bè .

newstest2013.cs	navrhl toto neúčinné rozdělování změnit . ať kondomy nejsou jenom za pulty , ale těch sto ať se nachází v dávkovačích na veřejných záchodcích , v místech , kam často chodí mladí .
	ông ấy thiết kế việc thay đổi này không hiệu quả , dù chỉ là bao cao su , nhưng 100 cái đập ở đâu trong nhà vệ sinh công cộng .
	ông ấy thiết kế cái này không phải chỉ để thay đổi bao cao su , mà chỉ có 100 người ở trong nhà vệ sinh công cộng .

newstest2013.cs	my jsme digitální přistěhovalci , kteří je musíme učit , a přitom se sami teprve učíme , &quot; říká .
	chúng tôi là những người di dân số , chúng tôi phải dạy chúng , và chúng tôi chỉ học hỏi họ .
	chúng ta là những người nhập cư số hóa , chúng ta cần học chúng , và chúng ta chỉ tự học .

newstest2013.cs	Sandra Ha ze společnosti Zico import Pty Ltd , malé rodinné firmy , řekla , že se poptávka na cigaretové obaly ze silikonu sloužící k zakrytí nechutných krabiček , před dvěma měsíci , kdy společnosti British American Tobacco , Britain &apos; s Imperial Tobacco , Philip Morris a Japan Tobacco prohrály své odvolání týkající se zákonů k australskému nejvyššímu soudu , zvýšila z téměř nulového prodeje .
	Sandra Hand Zimzel Ltd , một công ty gia đình ở Brialval , gần 2 tháng trước đây đã gọi là Paper Pipzine , và gần như là " Trứng bán thuốc lá ở Công tố Britors , với giá cho hãng hàng năm trước Công tố Brish Pimplin Brimplin Brimplin , với giá cho hãng hàng Naltal Brialtal Brialtal , với giá cho hãng hàng không người Anh Britors , với giá cho hãng hàng không dây .
	Sandra HHa ở công ty Zity Zity Ltty , một công ty nhỏ ở Britbed , đã nói rằng , gần 2 tháng trước đây , một công ty có thể phủ nhận quyền lợi tức giận đến một công ty ở Uganda .

newstest2013.cs	jinak řečeno , vlády dávají soukromému kapitálu všanc vlastní obyvatelstvo bez ohledu na sociální propad .
	nói cách khác , chính phủ của tôi đã phục vụ cho những người dân độc lập dù hậu quả xã hội .
	nói cách khác , chính phủ cung cấp vốn riêng cho người dân ở bất chấp sự sụp đổ xã hội .

newstest2013.cs	se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018 .
	nhưng chúng ta có thể tính toán trước năm 2018 .
	nhưng bạn có thể đếm các hình ảnh vào năm 2018 .

newstest2013.cs	Restall poznamenal , že během let se mluvilo o mnoha dnech posledního soudu , a řekl , že jestli se nic nestane 21. prosince , &quot; lidé začnou okamžitě přemýšlet o příštím datu &quot; nebo filozofovat , že 21. prosinec je začátkem sedmiletého období , na jehož konci zanikne svět .
	Restall nói rằng trong nhiều ngày cuối cùng của phiên tòa đã nói rằng , nếu không có gì xảy ra , thì sẽ không có gì xảy ra trong ngày 21 năm tiếp theo xảy ra trong ngày thứ 21 xảy ra trong ngày thứ 21 xảy ra với những người chứng kiến .
	Restall nói rằng trong nhiều ngày qua , mọi người nói rằng , &quot; Khi nào thì chẳng có gì xảy ra vào buổi sáng ngày thứ 7 tháng 12 .

newstest2013.cs	za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů .
	bây giờ , hầu hết được cho là để đề nghị các bậc thầy .
	và dĩ nhiên , hầu hết những người ủng hộ thiết kế Hồi giáo .

newstest2013.cs	říkají , že Colorado , ať v dobrém nebo ve zlém , je napřed před většinou států v regulaci marihuany , nejprve pro lékařské použití a nyní i rekreační .
	họ nói Colorado , dù tốt hay tử tế hơn bao giờ cũng là trước khi chúng ta áp dụng chế độ y tế và sáng tạo y tế .
	họ nói Colorado , dù tốt hay xấu hơn , chủ yếu là trước khi áp dụng cần sa và sáng tạo .

newstest2013.cs	co se úřadů týče , tak jako NKÚ tam funguje Bundesrechnungshof , který je organizovaný podobně jako my , také má kolegium , jen se tvoří trochu jiným způsobem , ale v zásadě oba úřady postupují obdobně .
	theo các cơ quan , giống như cục tình báo Bundessta Bundesshof , cũng tương tự như chúng ta , nhưng các nhà chức trách khác nhau .
	về cơ bản , cũng giống như cục tình báo ở Videsn-shop hoạt động giống như chúng ta .

newstest2013.cs	již zmíněná Balfourova Deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do Palestiny , začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem .
	một lần nữa , Defourace đã đưa ra một giả thuyết cho người Do thái đến Palextin .
	đã được thông báo cho Hội đồng Balrace về việc nhập cư Do Thái tới Palestine , bắt đầu từ những người dân địa phương .

newstest2013.cs	existují mezi USA a mnoha evropskými národy názorové rozdíly ?
	có rất nhiều quốc gia Châu Âu có sự khác biệt
	có rất nhiều sự khác biệt giữa Mỹ và châu Âu

newstest2013.cs	realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví .
	thực tế , nó cho phép một nhà báo ở Canada nghiên cứu về y tế .
	thực tế của bản báo cáo này là cho phép một thành viên của cục tình báo Canada .

newstest2013.cs	HIV pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva .
	HIV dương tính hơn 40 % dân số .
	HIV dương tính đã có hơn 40 % dân số .

newstest2013.cs	obhájci společnosti Walmart poukazují na to , že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody .
	luật sư Walmart cho thấy rằng chỉ có sự phản kháng ở 9 quốc gia và hầu như không hề gây thiệt hại .
	các nhà hoạt động của Walmart cho thấy rằng các protein chỉ tồn tại ở 9 quốc gia và không gây ra thiệt hại gì .

newstest2013.cs	využíváte tedy konkurenčního prostředí , které zavedl Carlo Ancelotti ...
	vậy là anh đang sử dụng một môi trường cạnh tranh mà Carl Ancelotti
	vậy là anh sử dụng một môi trường cạnh tranh để điều khiển Carlo Antti .

newstest2013.cs	po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů .
	sau khi chế độ độc tài đã có 11 nghìn thường dân .
	sau sự sụp đổ của chế độ độc tài cho đến 11 ngàn thường dân .

newstest2013.cs	nepamatuji , že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v Oxfordu .
	tôi không nhớ đôi khi tôi không học đại học ở Oxford .
	tôi không nhớ đã từng học ở trường đại học Oxford .

newstest2013.cs	MVD ( Ministerstvo vnitra ) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi
	bộ nội vụ New Orleans không tham gia vào việc buôn vũ khí
	bộ Điều tra Bộ Nội vụ không có ai vào được thị trường bất hợp pháp

newstest2013.cs	Evropská komise nakonec vyšla ČR vstříc tím , že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí , které nemají přístup k moři .
	cuối cùng , Ủy ban châu Âu đã tìm ra cách sắp xếp cho việc tổ chức các tập đoàn dư thừa từ các quốc gia mà họ không có cách tiếp cận .
	ủy ban Châu Âu cuối cùng đã xuất hiện bằng cách tổ chức một công ty sản xuất hàng hóa ở những nước không có quyền truy cập biển .

newstest2013.cs	navíc mohou vůdcové Hamásu velmi dobře usoudit , že čas je na jejich straně .
	hơn nữa , những nhà lãnh đạo Hamaze có thể nhận ra rằng thời gian đang đứng về phía họ .
	bên cạnh đó , những nhà lãnh đạo của Habat có thể đánh giá rất tốt rằng đã đến lúc .

newstest2013.cs	pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů .
	đó là lần đầu tiên trong thư viện , nó được nâng lên 4 inch .
	lần đầu tiên trong thư viện là một lượng lớn những mảnh gỗ dày 4 inch .

newstest2013.cs	všichni , včetně ozbrojené opozice , mají rádi mobilní telefony ; televizi a turecké seriály , které ukazují moderní svět , sledují všude .
	tất cả các vị trí quân sự đều thích điện thoại di động ; truyền hình Thổ Nhĩ Kỳ , những biểu thị cho thế giới hiện đại .
	tất cả mọi người , bao gồm hệ thống vũ trang , họ thích điện thoại di động ; TV.

newstest2013.cs	hlavním úkolem nejbližší budoucnosti tak je zabezpečit systém před korupcí , aby si pracovníci nemohli doklady jednoduše koupit , v tom se shodují vládní úředníci i ochránci lidských práv .
	nhiệm vụ quan trọng nhất của tương lai là bảo vệ hệ thống cống hiến cho các công ty để họ không thể mua giấy tờ của chính phủ .
	nhiệm vụ chính trong tương lai là bảo vệ hệ thống tham nhũng để các công nhân không thể mua giấy tờ của chính phủ .

newstest2013.cs	to nesmírně škodí lidskému zdraví .
	điều đó sẽ gây hại đến con người .
	sức khỏe con người cực kỳ tệ hại .

newstest2013.cs	a byl by velký neúspěch nezvítězit v 1. lize jako v loňské sezóně ?
	và sẽ là một thất bại lớn nếu không thành công vào năm ngoái
	và sẽ là một thất bại lớn trong mùa thu năm ngoái

newstest2013.cs	pacient , kterého nezbavíme bolesti , bude mít stále větší možnost přístupu k paliativním sedativům .
	một bệnh nhân mà chúng ta không thể giải quyết cơn đau , sẽ có nhiều cơ hội để dùng thuốc an thần .
	bệnh nhân mà chúng ta đang nói đến ngày càng có nhiều khả năng tiếp cận với các mạch nhiên liệu .

newstest2013.cs	pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě .
	sau đó chúng ta có thể bổ sung các vật thể ảo trong một hình dạng phù hợp .
	sau đó chúng ta có thể bổ sung vào những vật thể ảo trong một dạng đẹp hơn nhiều .

newstest2013.cs	Jacques Duchesneau sám říká , že &quot; veřejní činitelé odcizili stovky milionů dolarů &quot; , ale obává se zejména úlohy &quot; poslanců informovaných o této lsti &quot; , pokud se do těchto čachrů nenamočili !
	Jacques Duchesau đã từng nói rằng , " Các nhà quản lý công cộng , nhưng đặc biệt là hàng trăm triệu người được thông báo , nếu họ không nhận ra những công việc này
	Jacques Duchesneau nói rằng , &quot; Những nhà chức trách nước nước ngoài đã bỏ ra hàng trăm triệu đô la , nhưng nếu những công khai thông tin này không được đưa ra

newstest2013.cs	od začátku roku 1956 se polská astronautická společnost ( PTA ) snažia o vstup do Mezinárodní astronautické federace ( založena 1951 ) a už na podzim se PTA stala řádným členem .
	kể từ năm 1956 , một xã hội phi hành gia Ba Lan đang tiến triển để tham gia vào tập đoàn khủng bố quốc gia 1951 và trở thành một thành một thành viên phi hành gia đột biến quốc gia .
	kể từ đầu năm 1956 , một công ty thiên văn học Ba Lan đã lập nên một công ty thiên văn học Aziz và vào năm 1951 .

newstest2013.cs	když se podíváte na vztahy mezi Obamou a ministerským předsedou Netanjahuem , tak Obama vůbec není nějak moc nadšen Netanjahuovou politikou .
	nếu bạn nhìn vào mối quan hệ giữa Obame và Thủ tướng của Netana Obama , thì không có nhiều nhà chính trị lắm .
	nếu bạn nhìn vào mối quan hệ giữa Obass và Bộ trưởng Nejahur , Obama không có hứng thú với chính trị .

newstest2013.cs	byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost .
	có dấu hiệu sau cú đánh , và trở nên khó chịu .
	có dấu hiệu của cú đánh , và nó đã bị tê liệt .

newstest2013.cs	takový byl i Laurent Blanc .
	Laurent Blanc cũng vậy .
	tên là Laurent Blanc .

newstest2013.cs	Sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic .
	tất cả các con đường khác , và lớp ba bao gồm không gì cả .
	những con đường và đường thứ ba bao gồm cả những lực lượng trên núi .

newstest2013.cs	manželský pár měl dvě děti , Prestona a Heidi , a dlouhou dobu žili v kalifornském městě Malibu , kde pobývá mnoho celebrit .
	một cặp vợ chồng có hai đứa con , Preston , Heidi , và họ sống trong một thị trấn rất lâu ở Malik .
	anh ta có hai đứa con , Preston , Heidi , và sống trong một thị trấn ở California , nơi rất nhiều người nổi tiếng .

newstest2013.cs	rychlostní silnice R6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení .
	đường R6 và liên lạc đầu tiên ở khu vực này rất giới hạn .
	đường số 6 và giao tiếp ở tầng 1 hiện trường đang bị hạn chế .

newstest2013.cs	nemocní , kterým není poskytnuto sedativum , říkají vždy totéž : &quot; chci umřít &quot; .
	bệnh viện không được dùng thuốc an thần , họ luôn nói &quot; Tôi muốn chết .
	những bệnh viện không được điều trị , họ nói , " Tôi muốn chết .

newstest2013.cs	pět milionů lidí žijících v Norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v Evropě , ale i na světě .
	5 triệu người sống ở Na Uy , chỉ có 1 trong số những tiêu chuẩn cao nhất ở Châu Âu và trên thế giới .
	5 triệu người sống ở Na Uy đã sử dụng một trong những tiêu chuẩn cao nhất , nhưng trên thế giới .

newstest2013.cs	klauni jsou nadčasovou kategorií .
	hề chỉ là các loại thời gian .
	cá hề là loại thời gian .

newstest2013.cs	přesvědčovat politiky , novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu , abychom to prosadili .
	thuyết phục các chính trị gia , nhà báo , và các nhà báo , và cố gắng tiếp cận họ .
	thuyết phục các chính trị gia , nhà báo và công chúng tìm cách đưa họ về phía mình .

newstest2013.cs	mezi nimi je Muzeum Izraele , které se nachází v blízkosti Knessetu ( parlamentu ) .
	Muzeum Israel ở gần Quốc hội Knessesit .
	có một người Muzeum Israel đang ở gần Knesn B .

newstest2013.cs	a nebo možná výpary ze všech těch ryb .
	hoặc có thể là tất cả các loại cá .
	hoặc có thể là các loại cá .

newstest2013.cs	to každopádně hraje roli .
	đó là một vai trò .
	dù sao thì cũng đóng vai trò .

newstest2013.cs	zařízení CERN však až dosud takové rozpory neobjevilo .
	nhưng vẫn chưa có thiết bị này .
	nhưng các thiết bị CERN cho đến nay vẫn chưa xuất hiện .

newstest2013.cs	na obou mezinárodních schůzích usilovaly peruánské úřady o to , aby bylo zajištěno vysílání pro všechny novináře , ale zcela zamezily přísun informací .
	trên cả hai cuộc họp quốc tế , các nhà chức trách Liên Hợp Quốc đang theo đuổi để đảm bảo mọi thông tin , nhưng đã được xác nhận hoàn toàn .
	trên cả hai cuộc họp quốc tế , nhà chức trách Ba Tư đã cố gắng đảm bảo an toàn cho tất cả các báo chí , nhưng tất cả các thông tin liên quan đến nhau .

newstest2013.cs	tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem .
	những tác phẩm của anh thật đặc biệt .
	tác phẩm của anh là một dạng đặc trưng .

newstest2013.cs	hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi .
	đột nhiên có sự kết nối với nhau trên TV.
	đột nhiên chúng kết nối với nhau qua truyền hình trực tiếp của người Séc .

newstest2013.cs	v nominaci &quot; umělec roku &quot; jsem byl jmenován já , tím končil můj vrchol .
	với tư cách là một nghệ sĩ , tôi được bổ nhiệm vào năm đó , ông đã tạo ra đỉnh cao .
	vào sự đề cử của " năm nay , tôi được bổ nhiệm làm một nghệ sĩ .

newstest2013.cs	důstojníci Manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi .
	những sĩ quan Manning hỏi những câu hỏi và ghi lại câu trả lời của ông .
	các sĩ quan Manning đã hỏi câu hỏi và ghi lại câu trả lời .

newstest2013.cs	Talibánci se skládají ze zahraničních extrémistů , dřívějších vedoucích představitelů , kteří uprchli do Pákistánu , ale často jde o venkovany , kteří odmítají přítomnost zahraničních armád jako v sovětských dobách .
	những người Taliban từ những nhà lãnh đạo cực đoan , những nhà lãnh đạo cũ của nước Pakistan , nhưng thường là những người theo đạo Hồi .
	những người Taliban bị bắt làm từ những bậc thầy cực đoan , những nhà lãnh đạo nước ngoài , những nhà lãnh đạo nước Nga thường cư xử như là những người tị nạn , nhưng thường là những người từ chối bỏ chính phủ .

newstest2013.cs	&quot; vláda by je prostě měla úplně zakázat , pak bychom si řekli : , OK , to je konec , zavřeme krám &apos; , &quot; řekl a rozhodil rukama .
	chính phủ nên bị cấm , sau đó chúng tôi nói , " Được rồi , đó là kết thúc , " Chà , ông ta nói , " Chà , " Chà , " Anh ta đã nói " Đồ ra khỏi tay rồi .
	chính phủ sẽ bị cấm , và chúng ta sẽ nói , &quot; Được rồi , chúng ta sẽ đóng cửa &quot; và bỏ tay ra .

newstest2013.cs	staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí .
	người già ở Burma ít nhất cũng không bị đau .
	người già ở Conican , ít nhất cũng không phải chịu đau khổ .

newstest2013.cs	nutí to mozek jít do zajímavých směrů , což může podporovat tvořivost .
	khiến não làm nó trở nên thú vị , có thể khuyến khích sự sáng tạo .
	khiến não bộ trở nên thú vị , điều đó có thể khuyến khích sự sáng tạo .

newstest2013.cs	když chceme dělat kvalitní práci , musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu .
	khi chúng ta muốn làm những công việc tốt , chúng ta cần phải vượt qua nhiều vấn đề và đòi hỏi một số kỷ luật .
	nếu chúng ta muốn làm những công việc tốt , chúng ta cần phải thỏa hiệp và đòi hỏi nhiều kỷ luật .

newstest2013.cs	&quot; Larry se vrátil do svého milovaného rodného města Dallas , kde znovu hrál tu ikonickou roli , kterou měl nejraději , &quot; uvedla jeho rodina .
	Larry quay trở lại trung tâm của thành phố ở Dallas , nơi mà anh ấy đã chơi lại vai trò của gia đình mình .
	Larry đã quay trở lại thành phố hoang dã ở Dallas nơi ông ấy chơi lại vai diễn mà gia đình yêu thích nhất .

newstest2013.cs	nelze se tvářit , že tuto součást utrpení nevnímáme .
	không thể hình dung được nỗi đau này .
	chúng ta không thể tưởng tượng rằng đây là một phần của nỗi đau .

newstest2013.cs	předtím , než si potřásl rukou s americkým prezidentem , získal prezident Pena Nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu Mexico .
	trước khi anh ta bắt tay với Tổng thống Hoa Kỳ , tổng thống Peeta đã có được kinh nghiệm chính phủ Mexico .
	trước khi cậu bắt tay tổng thống Mỹ , tổng thống Peeto đã có được kinh nghiệm chính trị như thống đốc bang Mexico .

newstest2013.cs	v jakém světle se nyní jeví slova , která vyřkl David Rockefeller v roce 1994 : &quot; jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem . &quot;
	với ánh sáng , David Rockefeller , năm 1994 , chúng ta cần một cuộc khủng hoảng toàn cầu .
	bây giờ , những từ mà David Rockefeller phát hiện ra trong năm 1994 , chúng ta chỉ cần một cuộc khủng hoảng toàn cầu là một cuộc khủng hoảng toàn cầu .

newstest2013.cs	&quot; Neobsazená pokladna ! &quot;
	không có tiền .
	không có ghi nợ

newstest2013.cs	když označuješ osoby na fotkách z oslav , požádal jsi tyto osoby o svolení ?
	khi anh đánh dấu hình của một người trong bữa tiệc , anh đã yêu cầu họ cho phép
	khi anh nhận diện những người trong bữa tiệc , anh đã yêu cầu những người này cho phép tôi ?

newstest2013.cs	to je rekord a znamená to , že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě .
	đây là một kỷ lục , và nó có nghĩa là Trung Quốc sẽ ký vào danh sách mới trên toàn thế giới .
	đó là kỷ lục và Trung Quốc đã ký một danh sách mới trên toàn thế giới .

newstest2013.cs	ani nejde o to jim &quot; platit pivo a motel &quot; , jak reagoval guvernér Emilio González na otázku , jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese .
	nó thậm chí không phải là &quot; cho họ một chai bia và &quot; như ngài thống đốc Emilio đã đồng ý chia sẻ câu hỏi của mình .
	nó thậm chí còn không liên quan đến việc trả bia và tay áo cho họ " như thế nào " ông ấy trả lời câu hỏi của thống đốc Gonzania về việc chia quân của ông ấy .

newstest2013.cs	konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do Kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér .
	những chiếc xe tải và những chiếc xe được đưa tới Kabul mà không có một vụ tấn công trên máy bay .
	đoàn xe chở hàng và quân đội đã đến Kabul trong 1 vụ tấn công không quân .

newstest2013.cs	&quot; cítil jsem se jako v luxusním obchodě , &quot; vzpomíná voják .
	tôi cảm thấy như mình đang ở cửa hàng tạp hóa , một người lính đã nhớ .
	tôi cảm thấy như mình đang ở một cửa hàng sang trọng , &quot; một người lính nhớ .

newstest2013.cs	všechno je zelené a šťavnaté , skoro se zdá , že jsme ve Schwarzwaldu .
	mọi thứ đều xanh và có vẻ như chúng ta đang ở bán kính hấp dẫn .
	mọi thứ đều xanh và ngọt ngào , có vẻ như chúng ta đang ở Schwarzwald .

newstest2013.cs	za to , že má Česko dál k přístavům , nám měla EU podle Palase zaplatit stovky miliónů eur .
	vì đã lấy được hàng trăm ngàn đô để đổi lấy Séc .
	vì người Chenya đã cho chúng ta thêm 100 triệu đô để trả đũa .

newstest2013.cs	a k tomu se snažíte přiblížit .
	và điều đó khiến bạn muốn đến gần hơn .
	và cố gắng tiếp cận .

newstest2013.cs	proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách Walmart nakupuje pouze u sebe v práci .
	đó là lý do tại sao nhiều nhân viên có tiền mua vé ở Walmart chỉ để mua ở cùng nhau .
	đó là lý do tại sao nhiều nhân viên giá rẻ mua ở cửa hàng Walmart chỉ mua tại nơi làm việc .

newstest2013.cs	patří mezi dražší pokrmy na trhu .
	nó thuộc về những món ăn đắt hơn ở chợ .
	là một trong những thị trường đắt hơn .

newstest2013.cs	Hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou ( což ale neznamená vždy nejnižší ) cenu , aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání .
	sự quyên góp có nghĩa là lấy được một thứ có ý nghĩa với lý trí , nhưng không phải luôn có giá trị thấp nhất để thực hiện hành vi phạm pháp .
	sự hiến tặng có nghĩa là phải có được những điều hợp lý , nhưng không phải lúc nào cũng có giá thấp nhất để ngăn chặn một vụ án xảy ra .

newstest2013.cs	Deutsche Welle : Německo počátkem týdne nejprve signalizovalo , že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status Palestinců v Organizaci spojených národů .
	Deutl Welle : vào tuần đầu tiên , nước Đức được thông báo rằng những người đứng đầu muốn đề xuất chống lại những người dân Palextin vào Hội chợ .
	Deutsche Welle : ban đầu của nước Đức đã tuyên bố rằng sẽ có một cuộc xung đột giữa các tổ chức dân Palestine .

newstest2013.cs	možná jsme více &quot; Mexičany &quot; , než jsem si myslel .
	có lẽ chúng ta có nhiều người Mexico hơn là tôi nghĩ .
	có lẽ chúng ta có nhiều người Mexico hơn tôi nghĩ .

newstest2013.cs	&quot; než se Bitcoin prosadí , ještě to chvíli potrvá , ale rok 2013 by mohl být rozhodující , &quot; předpovídá .
	trước khi Bitcoin thành công , nó sẽ mất một thời gian , nhưng năm 2013 có thể được dự đoán .
	trước khi Bitcoin được đưa ra , sẽ mất một năm nữa , nhưng 20 năm quyết định có thể là .

newstest2013.cs	&quot; v životě už nemám žádná přání , &quot; říká , a pak svolí , abychom jí nasadili dýchací přístroj .
	trong đời tôi không còn yêu cầu gì nữa , " Và sau đó họ gọi cho cô ấy để làm một cái máy thở .
	trong đời tôi không còn mong muốn gì nữa , ông nói , &quot; Và rồi họ kêu gọi thiết bị thổi kèn cho cô ấy .

newstest2013.cs	fakta o sexuálně přenosných infekcích
	sự thật về nhiễm trùng bệnh truyền nhiễm
	sự thật về sự lây nhiễm tình dục

newstest2013.cs	Hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal , že léta hodně pil .
	Hagman đã chẩn đoán một rạp xiếc trong năm 1992 và anh ta thừa nhận đã uống nhiều năm .
	Hagman đã chẩn đoán một rạp xiếc mùa xuân của người Mohawk vào năm 1992 và ông ấy thừa nhận rằng mình đã uống rất nhiều .

newstest2013.cs	&quot; dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky , ale pak jsme to odmítli , protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat , &quot; komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru Vladimir Syčev .
	chúng tôi đã để những con chim quay lại hai lần , nhưng sau đó chúng tôi từ chối , bởi vì chúng tôi không thể làm việc với những người này trong không gian của Vladimir .
	chúng tôi đã để cho chim nở 2 lần , nhưng rồi chúng tôi từ chối nó , vì nó không thể làm việc với chúng trong vũ trụ .

newstest2013.cs	největším dalekohledem na světě byl po dobu 30 let , a to od roku 1947 do roku 1975 , Haleův teleskop na observatoři Palomar v blízkosti San Diega .
	chiếc kính viễn vọng lớn nhất thế giới đã trải qua 30 năm , và từ năm 1947 đến 1975 , tại San Diego .
	kính viễn vọng lớn nhất thế giới đã 30 năm trước , và từ năm 1947 đến 1947 , ở San Palextin , San Palextin .

newstest2013.cs	ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty , jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení .
	mặc dù một trong số họ nghĩ rằng ung thư tuyến tiền liệt sẽ tăng lên .
	mặc dù một trong số họ nói rằng nguy cơ giảm ung thư tuyến tiền liệt , một số nghiên cứu khác nói về sự tăng trưởng .

newstest2013.cs	a může být komerční umění krásné ?
	và có thể là nghệ thuật thương mại
	và nó có thể là nghệ thuật thương mại tuyệt vời ?

newstest2013.cs	&quot; Colorado má regulovanější trh , takže bude dobrým vodítkem , &quot; řekl Brian E . Smith , mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu Washington .
	Colorado có một thị trường lớn hơn , vì thế Brian Smith đã nói , &quot; Brian Smith để bán rượu cho bang Washington .
	Colorado có một thị trường tốt hơn , nên Brian E nói , ông ta là người phát ngôn của bang Washington .

newstest2013.cs	dodavatelé : od závodů po důstojníky
	những nhà xuất bản : từ đua đến sĩ quan
	các nhà cung cấp : từ các sĩ quan

newstest2013.cs	v té době psal každý týden dva sloupečky do Murdochových novin .
	vào thời điểm đó , mỗi tuần , ông ta viết hai cây cột trên báo của Murdock .
	vào thời điểm đó , ông ấy viết hai cột báo của Murdoch mỗi tuần .

newstest2013.cs	byl jedinečný a žil svůj život naplno , &quot; uvedla Linda Grayová v oznámení .
	anh ta là người duy nhất và sống trọn vẹn cuộc đời anh ta " đã đưa Linda Gray vào thông báo .
	anh ta rất đặc biệt và sống trọn đời , &quot; Linda Gray đưa ra thông báo .

newstest2013.cs	lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií , radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace .
	nhân loại phải tìm kiếm những con đường mới trong lĩnh vực công nghệ sinh học , hệ thống bảo vệ và trọng lực nhân tạo .
	con người phải tìm ra những con đường mới trong lĩnh vực sinh học , phóng xạ , sự bảo vệ của trọng lực nhân tạo .

newstest2013.cs	pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření , i když počet kuřáků klesá .
	một công ty cho nghiên cứu ung thư Canada là ưu tiên cho việc hút thuốc lá , và số lượng thuốc lá đang giảm .
	đối với một công ty nghiên cứu ở Canada , ung thư là ưu tiên cho việc hút thuốc , mặc dù số lượng thuốc giảm xuống .

newstest2013.cs	Uvedená organizace rovněž doporučuje omezit spotřebu červeného masa .
	tổ chức cũng đề nghị tiết kiệm thịt đỏ .
	tổ chức được khuyến khích hạn chế sử dụng thịt đỏ .

newstest2013.cs	debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře Jimmyho Cartera s Ronaldem Reaganem v prezidentských volbách 1980 .
	trong cuộc bầu cử tổng thống ở Iran .
	ông ấy đã đóng góp rất nhiều cho vở kịch của Jimmy Carter Ronald Reagad trong cuộc bầu cử năm 1980 .

newstest2013.cs	hotel , ve kterém bydlím , je jedním z mnoha míst , kde se podává rakfisk k večeři a kde hosté volí nejlepší , nebo spíše pro čich nejnáročnější rybu .
	khách sạn mà tôi đang sống là một trong nhiều nơi mà khách sạn có thể dùng bữa tối và chọn vị khách hay món cá ngon nhất .
	khách sạn tôi sống ở đó là một trong rất nhiều nơi mà một trong số đó được cho là một trong số những vị khách thông minh nhất , hay nhất trên thế giới .

newstest2013.cs	jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé .
	những con số từ những cuộc lưu diễn quốc tế rất ấn tượng .
	những con số của anh ta từ các buổi họp quốc tế rất ấn tượng .

newstest2013.cs	nejprve je tu dupání : kovbojské vysoké boty , basketbalové boty , dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí .
	đầu tiên là giày cao bồi , giày bóng rổ , giày bóng rổ và họ tìm kiếm nó rất nhanh .
	đầu tiên là khoan , giày cao bồi , giày bóng chày , mấy cô nàng nhỏ kia tìm và tìm ở sòng bài .

newstest2013.cs	takže budete dál podnikat , abyste mohl žít ?
	vậy ông sẽ tiếp tục kinh doanh để sống sao
	vậy anh sẽ tiếp tục làm việc để sống sao

newstest2013.cs	globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem .
	nguyên tử toàn cầu hay cách giết người thiên thạch .
	một cuộc thử nghiệm toàn cầu hay một thiên thạch giết người .

newstest2013.cs	ostatní studenti si s ním notovali .
	các sinh viên khác đối xử với nó .
	các sinh viên khác đã làm chuyện đó .

newstest2013.cs	členy organizace UNASUR jsou Argentina , Bolívie , Kolumbie , Ekvádor , Peru , Brazílie , Uruguay , Venezuela , Chile , Guyana , Surinam a Paraguay , ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena .
	thành viên của UNASUUUR là Argentina , Bolivia , Colombia , Brazil , Brazil , Urudor , và những thành viên cuối cùng , Suguba , ngay bây giờ đã bị trục xuất khỏi Brazil , ngay bây giờ .
	các thành viên của UNASUR là Argentina Bolivia , Colombia , Saudor , Brazil , Braguay , Suguay , Suguay , và Suguay , Suguay , và Suguay , Suguay , Suguay , và Suguay , Suguay , Suguay , và Suguay , Suguay , Suguay , Suguay , Suguay , ngay lúc này .

newstest2013.cs	v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů .
	vào năm 2011 , 1.8 tỉ người thuộc Quốc gia .
	vào năm 2011 , đã có 1,8 tỉ người bị đình chỉ .

newstest2013.cs	zpráva Brennanova střediska z roku 2011 ukazuje , že státy , kde byly tyto zákony schváleny , představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách .
	thông điệp từ năm 2011 cho thấy các bang này được thông báo bởi những luật lệ này được phê bình vào năm 1770 trong cuộc bầu cử tổng thống .
	báo cáo của Brenda vào năm 2011 cho thấy các chính phủ được thông qua bởi 1770 người đứng đầu chiến dịch .

newstest2013.cs	položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje .
	đặt chúng ngay giữa hàng đống thứ bẩn thỉu và máy móc ướt .
	bỏ chúng giữa một đống phân và một cái máy bóng đá ướt .

newstest2013.cs	Enrique Pena Nieto z Mexika má těžký start
	Enrique Pena Nieto ở Mexico rất khó để bắt đầu
	Enrique Peeto từ Mexico

newstest2013.cs	Hagman , který se letos vrátil jako J.R. v nové sérii Dallasu , zemřel podle oficiálního oznámení rodiny , které agentuře Associated Press poskytla produkční společnost Dallasu Warner Bros . , v pátek odpoledne na komplikace spojené s rakovinou .
	Hagman , người đã quay lại vào năm nay là J.R. trong một chuỗi các báo cáo mới của gia đình Dallas , ông đã chết cùng với một nhà sản xuất truyền thông tại Aslass vào buổi chiều thứ 6 .
	Hagman , người đã trở về năm nay với tư cách là J. Dallas , người đã mất trong một loạt các cuộc điều tra về vấn đề liên quan đến công ty của Astalsiss .

newstest2013.cs	nedávno pan premiér řekl , že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného &quot; švarcsystému &quot; - a co to znamená ?
	gần đây Thủ tướng đã nói rằng sẽ không làm phiền các nhà kinh doanh có tên " cảnh báo " và " điều đó có nghĩa là gì ? " " và điều đó có nghĩa là gì vậy
	gần đây Thủ tướng nói với tôi rằng không có gì phải quấy rối hệ thống báo động &quot; Có nghĩa là gì vậy

newstest2013.cs	každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka , zombie , viry a bakterie a globální oteplování .
	mỗi tuần các sinh viên nghiên cứu về sự khải huyền như chiến tranh hạt nhân , vi khuẩn và nóng lên toàn cầu .
	mỗi tuần , các sinh viên nghiên cứu về các chủ đề như chiến tranh hạt nhân , zombie , vi khuẩn và hiện tượng nóng lên toàn cầu .

newstest2013.cs	hledání stop v zemi , kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí .
	tìm kiếm ở những đất nước mà những người trẻ 9 tuổi vẫn còn rất trẻ .
	tìm kiếm những điểm dừng ở đất nước 97,5 người vẫn còn trẻ .

newstest2013.cs	opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17 % oproti roku 2006 .
	đã được chấp thuận sau năm 2009 , nhưng đã giảm xuống trong quá trình sắp xếp vào năm 2010 .
	các biện pháp đã được chấp nhận vào năm 2009 , nhưng nó đã giảm đi sự lựa chọn vào năm 2010 .

newstest2013.cs	&quot; tady je naše bodování , Havarde . &quot;
	đây là tổ của chúng ta , Havarde .
	đây là trận đấu của chúng ta , Havarde .

newstest2013.cs	měly hospodářské zájmy vliv na postoj v blízkovýchodním konfliktu a hlasování v OSN ?
	họ có ảnh hưởng kinh tế tới cuộc xung đột gần đây và cuộc bỏ phiếu ở Liên Hiệp Quốc
	quyền lợi kinh tế có ảnh hưởng đến việc xung đột và tranh luận gần đây tại Liên Hiệp Quốc

newstest2013.cs	existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy , které jsou netečné .
	có những loại ung thư bạo lực và những loài không tốt .
	có những loại ung thư hung hăng và các loại khác không kém .

newstest2013.cs	spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény , vzhledem k tomu , že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů ...
	chúng tôi cùng làm việc với nhiều lĩnh vực văn hóa cá nhân khác bởi vì chúng tôi tổ chức rất nhiều buổi biểu diễn và biểu diễn
	chúng tôi làm việc với những cảnh khác của nền văn hóa , bởi vì chúng tôi tổ chức rất nhiều hoạt động và những buổi biểu diễn .

newstest2013.cs	první tiskovou agenturu ( Reuters ) koupili již v 90. letech 19. století , aby zastavili spojování svého jména s vysoce kriminálními skutky , v jejichž pozadí stáli a které pro ně vždy znamenaly upevnění moci , zmnožení bohatství nebo obojí .
	công ty đầu tiên của Reuters , họ đã mua được từ những năm 1990 để ngăn chặn được tên của tội phạm và các hoạt động tích cực .
	bản in đầu tiên của Reuters đã mua được từ những năm 1919 , để tập trung vào những tên tội phạm có giá trị cao nhất và có sức mạnh của họ .

newstest2013.cs	přesto budu bojovat za svoje vize , jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů .
	nhưng tôi vẫn chiến đấu vì tầm nhìn của mình , như là sự lựa chọn trực tiếp của thị trưởng hay thị trưởng .
	nhưng tôi sẽ chiến đấu vì tầm nhìn của tôi , như là sự lựa chọn của các thị trưởng .

newstest2013.cs	takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu , aby měli děti , jsou to stejně nakonec Singapurci , kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo .
	vì vậy , dù chính phủ có cố gắng thế nào để bắt trẻ em có con , họ cũng là những người ở Singapore cuối cùng trong gia đình .
	vì vậy , cho dù là người dân nào , họ cũng đang cố ép buộc con cái họ làm ra lời cuối cùng .

newstest2013.cs	federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby , které si přejí koupit vojenskou zbraň , může shrabovat lopatou .
	lực lượng an ninh liên bang vừa phá một mạng lưới khổng lồ và một người có thể dùng vũ khí để chế tạo vũ khí .
	cục an ninh gần đây đã đưa ra một mạng lưới rất ấn tượng và một người có thể mua vũ khí quân sự .

newstest2013.cs	tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil Spitzerův teleskop NASA .
	con ếch nhỏ bé đang hấp hối này đã ghi lại kính của NASA .
	ngôi sao đang hấp hối này đã bắt được kính thiên văn của NASA .

newstest2013.cs	dva Keckovy dalekohledy na havajské sopce Mauna Kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě .
	hai kính viễn vọng của Keck trên núi Mauna và Kev được xem là năm 2007 .
	hai kính viễn vọng của Keck trên con đường Mauo Kea đã được coi là lớn nhất năm 2007 .

newstest2013.cs	Correa uvedl , že existuje riziko , že u Assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví .
	Correreal nói rằng có một rủi ro rằng tại Assanging đang ngày càng tệ hơn .
	Correa cho rằng có nguy cơ xảy ra rối loạn thần kinh của Assangton .

newstest2013.cs	obtížnost zadaného úkolu se také zvyšuje s rostoucí úrovní výpočtu .
	nhiệm vụ khó khăn cũng tăng mức thu nhập tăng lên .
	trách nhiệm khó khăn cũng tăng mức độ cao .

newstest2013.cs	&quot; nuda je způsob mozku , jak vám sdělit , že byste měli dělat něco jiného , &quot; řekl Gary Marcus , profesor psychologie na NYU .
	sự chán là cách bộ não nói với bạn nên làm điều gì đó khác , " Gary YU .
	buồn chán là cách mà não bộ nói với bạn rằng bạn nên làm điều gì đó khác , &quot; Marcus NYU .

newstest2013.cs	&quot; koupím TT.Moskva &quot; - stručně formuluje požadavek &quot; Fedorenkov . &quot;
	tôi sẽ mua T. Moscow " , theo yêu cầu của Fedokov .
	tôi sẽ mua TT.Rex &quot; để xác định yêu cầu của Fedorenkov .

newstest2013.cs	vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením .
	trở lại giai đoạn đầu tiên của một đứa trẻ là một sự nhục nhã đối với một số người .
	trở lại giai đoạn đứa trẻ bị sỉ nhục bởi một số người .

newstest2013.cs	podle Elsie Monereauové , ředitelky pro paliativní péči ve Společnosti pro domácí paliativní péči oblasti Grand Montréal , se pacienti brání léčbě bolesti v 8 % případů .
	theo như Elsie Moneau , giám đốc điều hành nhiên liệu an ninh của Công ty để bảo vệ công ty , bệnh nhân bảo vệ công ty của chúng ta tại Trung tâm điều trị .
	Elsie Monereau , CEO của công ty UAC.

newstest2013.cs	takže vy chcete přimět uživatele , aby se přizpůsobili tomu , co v daný moment může nebo nemůže stroj ?
	vậy là anh muốn khiến người dùng thích nghi với thời điểm có thể hay cỗ máy
	vậy cô muốn khiến người dùng thích nghi với những gì có thể trong giây lát hay máy

newstest2013.cs	jsi nakažená .
	cô bị nhiễm .
	con bị bệnh à .

newstest2013.cs	vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů .
	nó dựa trên thông tin về những người khổng lồ .
	nó kết luận từ thông tin Trung tâm điều khiển .

newstest2013.cs	boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím Tahrír , na kterém všechno začalo , by asi vyvolal stav podobný občanské válce .
	một cuộc đấu tranh lật đổ cả thành phố tượng trưng của Tahrr nơi mọi thứ bắt đầu cuộc chiến tranh .
	cuộc chiến lật đổ thành phố Tahrr , nơi mà mọi thứ bắt đầu giống như cuộc nội chiến .

newstest2013.cs	už za fungování předchozích pravidel jsou kontrolované osoby zavázány poskytovatelem ( například v případě regionálních operačních programů regionální radou ) k tomu , že každé nedodržení zákona o veřejných zakázkách znamená porušení rozpočtové kázně .
	những luật lệ trước đây đã được kiểm soát bởi những người có thẩm quyền kiểm soát đặc biệt , ví dụ , trong trường hợp các hoạt động ngoại giao liên bang .
	các quy định trước đây đều được kiểm soát bởi các nhà chức trách , ví dụ , trong bất kỳ lĩnh vực nào được phép thực hiện ở khu vực công cộng .

newstest2013.cs	podle odborníka na vztahy mezi USA a Evropou Stephena Szaboa tím Berlín balancuje na úzké hraně diplomacie .
	các chuyên gia khoa học về mối quan hệ giữa Mỹ và châu Âu , Stephen Szaboo và Berlin đang lo lắng về ngoại giao .
	theo chuyên gia về mối quan hệ giữa Mỹ và Châu Âu , Stephen Szabon và Berann , và Beranga bang .

newstest2013.cs	&quot; není nic horšího než poloprázdná knihovna , &quot; říká architekt Winy Maas .
	không có gì tệ hơn một thư viện trống rỗng gọi là &quot; kiến trúc sư Winy Many .
	không có gì tệ hơn một thư viện trống rỗng nói : " kiến trúc sư Wont Maas .

newstest2013.cs	Demonstrant na náměstí Tahrír varuje : &quot; stvořili jste monstrum , které již nedokážete kontrolovat . &quot;
	Demont ở quảng trường Tahrir " đã tạo ra một con quái vật mà bạn không thể kiểm soát được .
	Demont ở quảng trường Tahrir đã cảnh báo , &quot; Các bạn đã tạo ra một con quái vật mà bạn không thể kiểm soát được .

newstest2013.cs	a to byl začátek Mincyho , jednoho z nejlepších hráčů , kterého kdy Portoriko mělo .
	và đó là khởi đầu của Minnie , một trong những game thủ vĩ đại nhất mà Puerko từng có .
	và đó là khởi đầu của Mincley , một trong những cầu thủ giỏi nhất mà Puerto Rico từng có .

newstest2013.cs	zásobník na pohovce
	băng đạn trên ghế sô pha
	một băng đạn cho một cuộc phỏng vấn

newstest2013.cs	těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci , oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů .
	những người trẻ tuổi này sẽ yêu cầu công việc của họ , họ không muốn trở lại với tình hữu nghị hay những nhà lãnh đạo tương lai .
	những đứa trẻ này rất quan tâm đến công việc , họ không muốn tham gia vào các tổ chức tham nhũng .

newstest2013.cs	Tělnatost a obezita jsou podle SCC dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění .
	tính độc hại và béo phì là một yếu tố nguy hiểm khác cho căn bệnh .
	bệnh béo phì và béo phì là một yếu tố nguy hiểm khác cho bệnh tật .

newstest2013.cs	Evropská komise se přitom bránila tím , že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy , jež komplikovaly obchodování .
	ủy ban Châu Âu đã chống lại việc chỉ có thể điều chỉnh các tiêu chuẩn quốc gia .
	Ủy ban châu Âu đã phản đối rằng chỉ có một sự thay đổi không đáng kể trong việc kinh doanh .

newstest2013.cs	nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta , &quot; vysvětlil .
	không có gì lạ trong tình trạng sức khỏe của Tổng thống .
	đó không phải là một câu hỏi trong tình trạng sức khỏe tổng thống .

newstest2013.cs	předpokládali vědecké využití , ale nic dalšího .
	họ cho rằng sử dụng khoa học , nhưng không gì khác .
	họ cho rằng sử dụng khoa học , nhưng không có gì khác .

newstest2013.cs	Adi Shamir a Dorit Ron z Weizmannova ústavu v Izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali , že téměř 80 % bitcoinů neobíhá .
	Adi Shamir và Ron Doozman tại Weizman gần đây đã phân tích cuốn sách của Israel và cho thấy gần 80 % số ca - xcơ - ca .
	Adi Shamir và Thailt Ron từ Viện Hàn lâm Israel gần đây đã phân tích sách phân tích và đã chứng minh rằng 80 % trong số đó .

newstest2013.cs	ve svých přednáškách často říkám , že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem .
	trong bài diễn thuyết của tôi , tôi thường nói rằng thực tế mở rộng . đó là sự đột phá giữa con người và con người .
	trong bài thuyết trình của tôi , tôi thường nói rằng có rất nhiều sự khác biệt về thực tế - và tương tác giữa người và máy móc .

newstest2013.cs	vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat , že budete mít před ostatními 15 bodů náskok !
	theo các khoản đầu tư , tôi có thể mong các bạn đạt được 15 điểm
	tôi có thể đợi các bạn vượt qua 15 điểm ! ! bởi vì .

newstest2013.cs	první světová válka skončila náhlou , vojensky i ekonomicky neopodstatněnou , kapitulací Německa ( už nebylo potřeba války pro zničení carského Ruska ) a následně došlo k rozdrobení středoevropské mocnosti , Rakouska Uherska .
	cuộc chiến tranh đầu tiên đã kết thúc , quân sự và kinh tế liên bang Đức không còn cần thiết để phá hủy nước Nga nữa .
	cuộc chiến đầu tiên đã kết thúc trong chiến tranh kinh tế , kinh tế , sự đầu hàng của nước Đức , không cần phải là một nước Anh , và sau đó , nước Nga đã sụp đổ .

newstest2013.cs	spoléhá se na studie , které ukazují , že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let , je 99 % šance , že nezačnou kouřit nikdy .
	dựa trên nghiên cứu cho thấy nếu mọi người không hút 99 % là họ không hút thuốc .
	dựa trên một nghiên cứu cho thấy nếu mọi người không hút thuốc vào tuổi 26 , thì họ sẽ không bao giờ hút thuốc .

newstest2013.cs	v SRN existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé , kteří se nemohou vlastní prací uživit .
	ở SRN đã có rất nhiều năm thực phẩm công cộng cho những người nghèo không thể làm việc của họ .
	ở SRN nhiều năm nay , lương thực công cộng cho những người nghèo không thể làm việc .

newstest2013.cs	přednost má soukromá iniciativa .
	ưu tiên cho công việc riêng .
	một sáng kiến riêng tư .

newstest2013.cs	a tedy apokalyptické , světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence .
	và sự khải huyền , ánh sáng hay tôn giáo chỉ đơn thuần là vấn đề an toàn hoặc thiếu cảm xúc .
	và theo quan điểm tôn giáo hay tôn giáo thì đó chỉ là một câu hỏi dễ hiểu .

newstest2013.cs	myslím , že německá zahraniční politika je motivovaná hospodářskou politikou , tedy exportem a svými vztahy s určitými oblastmi , třeba Ruskem , Čínou nebo Blízkým východem .
	tôi nghĩ chính sách ngoại giao của người Đức là động lực của chính trị kinh tế , và các mối quan hệ chính trị , hay vùng Trung Đông .
	tôi nghĩ chính sách ngoại giao của người Đức được thúc đẩy bởi chính trị gia , và những mối quan hệ của họ với người Trung Quốc , Trung Quốc hay Trung Đông .

newstest2013.cs	nebo si myslíte , že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi , že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost ?
	hoặc bạn nghĩ nếu bạn đến gặp những người và nói với họ rằng bạn có thể bị trừng phạt và trách nhiệm tiềm ẩn
	hoặc bạn nghĩ rằng nếu bạn đi đến những người và nói với họ rằng bạn sẽ có cơ hội để thực hiện một trách nhiệm , hay một trách nhiệm đáng giá

newstest2013.cs	myslíte si , že média od PSG očekávají příliš ?
	bạn nghĩ rằng các phương tiện truyền thông PSG đang chờ quá nhiều sao
	các bạn nghĩ rằng truyền thông PSG mong đợi quá nhiều sao

newstest2013.cs	maximální dostup u všech tří typů byl 37 km .
	trung bình tối đa là 37 dặm .
	tốc độ tối đa là 37 dặm .

newstest2013.cs	je třeba poznamenat , že na rozdíl od Quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti , jako je karta zdravotního pojištění .
	bạn cần biết rằng không giống như người Mỹ có thẻ an ninh quốc gia .
	chúng ta cần nhận ra rằng không giống như người dân Mỹ .

newstest2013.cs	příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech
	quá nhiều hi vọng trên nhiều địa điểm
	rất nhiều hi vọng ở nhiều nơi

newstest2013.cs	v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce , abychom si ověřili , jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže .
	vào năm 1979 , quả trứng đã được đưa vào không gian để kiểm tra xem nó đã phát triển như thế nào .
	vào năm 1979 , quả trứng được chuyển đến vũ trụ để xác định cách mà phôi phát triển .

newstest2013.cs	odchod francouzských jednotek ze základy Nijrab , kterou jsem sledoval z vrcholků hor posázených mandloněmi díky francouzským půjčkám , proběhl spořádaně .
	từ những đơn vị Pháp mà tôi quan sát từ đỉnh núi Nijrab .
	rời khỏi những đơn vị Pháp mà tôi đã theo dõi từ những ngọn núi đổ nát của những người Pháp .

newstest2013.cs	stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě Washington , který schválil podobná opatření , zrušeno .
	hàng trăm vụ cướp cần sa đã được thực hiện ở Washington , và Washington đã thông qua một biện pháp tương tự đã bị hủy .
	hàng trăm trường hợp để giữ cần sa và bang Washington được thông qua bởi những biện pháp tạm thời .

newstest2013.cs	tento stav znamená v Mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech AIDS a 13. místo v souvislosti s HIV .
	tình trạng này có nghĩa là nơi này ở Mexico , trong trường hợp mới của AIDS và 13 nơi bị nhiễm HIV .
	tình trạng này có nghĩa là ở Mexico , thay vì phát triển AIDS và 13 trong phạm vi HIV .

newstest2013.cs	v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament , ale Národní rada obrany .
	theo những quyết định của quân đội , chính phủ sẽ không cho phép Quốc hội thi hành công tố , mà là Quốc Hội .
	theo quan điểm của hội đồng quân đội , họ sẽ không kiểm tra ngân sách quốc hội , nhưng Quốc hội .

newstest2013.cs	příběh spojení , které překonává mnohem více než 8733 kilometrů .
	câu chuyện về kết nối đã vượt quá 833 dặm .
	câu chuyện vượt qua hơn 833 dặm .

newstest2013.cs	jsem mužem kultury včerejšího dne , vyrostl jsem na příkladech umělců , kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě , odmítali peníze kvůli kreslení obrazů .
	tôi là một người đàn ông của nền văn hóa ngày hôm qua , tôi lớn lên để làm gương cho những nghệ sĩ đã sống trong thời kì nghèo và chết vì sự thiếu tiền của những bức tranh .
	tôi là một người đàn ông của nền văn hóa ngày qua ngày hôm qua , tôi lớn lên trong những ví dụ của những nghệ sĩ đã sống trong nghèo đói , chết vì tiền vẽ tranh ảnh .

newstest2013.cs	&quot; vzpomínám si , jak jsme poprvé porazili Spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v Mexiku v roce 1989 .
	tôi nhớ lần đầu tiên chúng ta đánh bại Hoa Kỳ trong một cuộc thi Olympic ở Mexico năm 1989 .
	tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi đánh bại Hoa Kỳ tại giải Olympic năm 1989 .

newstest2013.cs	jediným důvodem , proč tolik lidí s mexickými kořeny žije ve městech , jako jsou Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver nebo San Antonio , je to , že v některém bodu našeho rodinného stromu byla osoba , možná rodič nebo prarodič , kterému byla v Mexiku odepřena příležitost a musel jít na sever .
	lý do duy nhất mà có quá nhiều người ở thành phố Mexico sống với những người Mexico như Los Angeles , ở thành phố khác , ở Denver , hay là một người có gia đình .
	lý do duy nhất khiến nhiều người Mexico sống ở các thành phố Mexico sống ở Los Angeles như ở Los Angeles , Los Angeles , Los Angeles , và đó là nơi duy nhất mà cha mẹ chúng ta có thể là cha mẹ chúng ta .

newstest2013.cs	Kupujícímu , podle slov Baraněce , nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet .
	người Cuba , theo lời của Barrian , họ không mua bất cứ thứ gì bạn có thể thử .
	dựa trên từ ngữ của Barans , họ không mua thỏ trong một cái túi .

newstest2013.cs	je to tedy třeba i tím , že mají lepší kontrolory ?
	điều này có nghĩa là họ có những nhà kiểm tra tốt hơn .
	vì vậy , mặc dù họ có kiểm tra kĩ càng hơn

newstest2013.cs	tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí , kteří trpí v důsledku &quot; otrocké práce . &quot;
	trên hết , họ trả lời cho các dịch vụ di động , điều đó cho phép giảm số người mắc phải lao động nô lệ .
	cụ thể hơn , những người chịu trách nhiệm chịu trách nhiệm sẽ làm giảm số lượng người chịu lao động nô lệ .

newstest2013.cs	od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony , které stanoví povinnost voličů prokazovat , že jsou americkými občany .
	kể từ năm 2011 , có khoảng 12 chính phủ đã chấp nhận trách nhiệm của công dân Mỹ .
	từ năm 2011 , có khoảng 12 nhà nước đã chấp nhận nhiệm vụ tuyên bố rằng họ là công dân Mỹ .

newstest2013.cs	&quot; je možné , že se zítra ( v sobotu ) setkám s prezidentem Danielem Ortegou , &quot; řekl Santos .
	ngày mai tôi sẽ gặp tổng thống Ortos , ông nói .
	có khả năng là ngày mai tôi sẽ gặp tổng thống Daniel Ortega , " Santos .

newstest2013.cs	samotní studenti nemají prostředky , aby se za lektory vydali sami , snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem .
	các sinh viên không có đủ nguồn lực để tự ra ngoài , vì vậy chúng tôi sẽ làm điều đó .
	các sinh viên đơn độc không có nguồn lực để đi một mình , vì vậy chúng tôi muốn làm điều đó .

newstest2013.cs	cílem je najít číslo , které poskytuje konkrétní otisk ( hodně nul na začátku ) .
	mục tiêu là tìm ra một con số cụ thể .
	mục đích của nó là tìm ra con số đã cung cấp cho chúng tôi rất nhiều dấu vân tay cụ thể ở New B .

newstest2013.cs	kuriózní nápady se rodí i doma
	những ý tưởng tuyệt vời đang diễn ra ở nhà
	ý tưởng điên rồ này cũng được sinh ra ở nhà nữa

newstest2013.cs	v Caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum Ralli , kde můžete obdivovat sochy Dalího a Rodena .
	ở Caesar , một viện bảo tàng riêng biệt , nơi mà các bạn có thể ngưỡng mộ nó và gửi nó đi .
	tại Ceasar , bảo tàng tư nhân Ralli , nơi bạn có thể ngưỡng mộ những bức tượng của Dallo và Rodera .

newstest2013.cs	musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché .
	nó phải được chấp nhận cho những hàng xóm khác nhau và những quan điểm khác nhau .
	nó phải được chấp nhận cho những người hàng xóm khác và những quan điểm khác nhau .

newstest2013.cs	vlastně dost podivné v zemi , kde si král oficiálně udržuje 14 manželek .
	thật ra , ở một đất nước mà nhà vua chính thức giữ 14 người vợ .
	thật sự là rất lạ ở một đất nước mà nhà vua chính thức có 14 vợ .

newstest2013.cs	v Londýně i v Madridu je úplně běžné , že se i lidé s těžkým hendikepem samostatně pohybují na veřejnosti , mohou jít na toaletu , do muzea , kamkoli ...
	London và Madrid rất phổ biến , mọi người cũng có thể di chuyển rất chặt chẽ tới một nơi công cộng , nơi nào đó có thể đến một nơi công cộng
	London và Madrid thông thường , người ta thường di chuyển với một ngôn ngữ nặng , có thể đến bất cứ đâu , đi đến viện bảo tàng .

newstest2013.cs	máme jen několik málo kosmonautů , kterým se po dlouhých letech narodili a rostou zdraví potomci .
	chúng ta chỉ có vài phi hành gia mới được sinh ra sau một thời gian dài và khỏe mạnh .
	chúng ta có rất ít phi hành gia được sinh ra và chăm sóc sức khỏe .

newstest2013.cs	soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem .
	hồ sơ thông tin liên quan đến giao dịch này được mã hóa với hệ thống mã mật .
	hồ sơ liên quan đến vụ giao dịch này được mã hóa bởi một hệ thống mã hóa với một hệ thống mã hóa .

newstest2013.cs	agentura Efe se opakovaně pokoušela získat přístup k dokumentu podepsaném na šesté schůzi hlav států a vlád organizace Unasur , ale zástupci ministerstva zahraničí i prezidentské kanceláře , kteří na začátku stanovili , že dokument zveřejní po skončení summitu , uvedli , že bude později zveřejněn na webových stránkách peruánské vlády .
	công ty Efe liên tục cố gắng truy cập vào một cuộc họp tài chính vào năm thứ sáu , và sau đó họ công bố tài chính của chính phủ Hoa Kỳ , công bố một văn phòng .
	các cơ quan chính phủ Ef đã cố gắng truy cập vào danh sách 6 năm sau , sẽ được công bố bởi chính phủ Utah , và sẽ công bố bởi các cơ quan thượng viện .

newstest2013.cs	Joseph Dougherty , profesor náboženství na Univerzitě La Salle , který letos přednáší na Filipínách , na otázku , jestli tam ví o nějakém kurzu o &quot; konci světa &quot; , odpověděl rychle .
	Joseph Dougherta , giáo sư tại Đại học La Salle , người đã nói về một câu hỏi nhanh chóng &quot; ở phía cuối thế giới .
	Joseph Dougherty , giáo sư trường La Salla , người đã từng nói câu hỏi về thế giới bên kia .

newstest2013.cs	&quot; jděte do Esitjeni , tam je světlo , &quot; říkají tam lidé .
	đến Esitject , đó là ánh sáng , họ nói .
	hãy tới Esitjeni , có ánh sáng , &quot; người ta nói .

newstest2013.cs	ani princezna a módní ikona Patricia della Giovampaola d &apos; Arenberg nemůže zapomenout , jak si poprvé oblékla VALENTINA .
	ngay cả công chúa và công chúa của Patricia Giovampala ' Arenberg không thể quên lần đầu mặc đồ đẹp như bà Valentina .
	ngay cả công chúa và nhà Patricia Giovpaoberg , cũng không thể quên lần đầu tiên .

newstest2013.cs	pro americkou administrativu situace nenabízela pozitivní východisko - hodit šáha přes palubu si nemohla dovolit , protože by tak zásadně ohrozila důvěru u spojenců v jiných zemích .
	đối với chính phủ Mỹ , tình trạng không phù hợp với một lối đi tích cực - cô ta không thể gây nguy hiểm cho bất cứ đồng minh nào khác .
	với tư cách quản lý Hoa Kỳ , không phải là một lối thoát tích cực bởi vì anh ta không thể tin tưởng vào các nước khác .

newstest2013.cs	&quot; navrhuji , abyste si ve svém volném čase vzala nějaké základní lekce francouzštiny , tedy pokud nejste příliš zaneprázdněna společenskými záležitostmi , &quot; zavrčel profesor Pitt .
	tôi đề nghị bạn mang một số bài học cơ bản của mình theo tiếng Pháp , trừ khi bạn có việc phải bận làm giáo sư Pitt .
	tôi đề nghị bà nên học một bài tiếng Pháp tiểu học cơ bản , trừ khi bà quá bận rộn trong ngành giáo sư Pitt .

newstest2013.cs	klíčové otázky
	câu hỏi quan trọng
	những câu hỏi quan trọng

newstest2013.cs	vůdci Hamásu , islámského hnutí , které v Gaze vládne od roku 2007 , budou tvrdit , že přinutili Izraelce k ústupu , i když Gaza utrpěla porážku .
	lãnh đạo của Hawaii , phong trào đạo Hồi giáo được cai trị từ năm 2007 sẽ tuyên bố rằng người Israel đã gây ra những thất bại khi họ bị đánh bại .
	lãnh đạo của Haps , phong trào Hồi giáo ở Gaze 2007 tuyên bố rằng họ bị ép buộc phải chịu đau khổ vì bị đánh bại .

newstest2013.cs	&quot; jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky , &quot; říká Victor El Hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech .
	chỉ cần kéo một điếu thuốc và hộp thuốc ra khỏi cái hộp , &quot; Victor Hage đã mua những hộp đựng hình ảnh .
	bạn chỉ cần mở một điếu thuốc và cái hộp và mua lại , " Victor Hage trong hộp đựng vải trong miệng .

newstest2013.cs	i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber ( 14 dolarů ) za kus .
	mặc dù tất cả đều rất quý giá - một ly bia , hay một cái bánh sandwich nhỏ sẽ đưa bạn lên $ 3.14 .
	nếu mọi thứ đều có giá trị - một ly bia nhỏ , hoặc một chiếc bánh sandwich nhỏ sẽ đưa bạn lên $ 9 .

newstest2013.cs	obyvatelé Švédska , starého rivala , které bylo ještě před nedávnem mnohem bohatší než Norsko , proudí do země za prací .
	người dân Thụy Điển , người đã làm giàu hơn Na Uy trước đây .
	những cư dân Thụy Điển , những người trước đây còn giàu hơn Na Uy tới vùng đất làm việc .

newstest2013.cs	emoce mezi Čechy vzbuzuje i to , že stejně jako jiné země Unie musí ČR v Bruselu bojovat o právo na specifické označení svých tradičních výrobků , přičemž ne vždy v tomto zápase uspěje .
	cảm xúc giữa người Séc được đánh thức cũng như các nước khác ở Brussels phải chiến đấu theo truyền thống này , chứ không phải theo luật .
	cảm xúc xảy ra giữa Chesky cũng làm cho đất nước khác giống như những quốc gia khác ở Brussef .

newstest2013.cs	film ARGO : když je nejhůř , volat Hollywood
	bộ phim ARY : nếu tệ nhất là Hollywood
	phim ARGO : khi nào tệ nhất , hãy gọi cho Hollywood

newstest2013.cs	proporce jsou dokonalé . &quot;
	phim khiêu dâm hoàn hảo .
	bản in hoàn hảo .

newstest2013.cs	ale můj favorit byl národní tým v Panamerických hrách na Kubě roku 1991 , když jsme vyhráli zlato a vypráskali jsme mužstvo Spojených států , které bylo dost podobné tomu , které nám vyfouklo bronz na mistrovství světa .
	nhưng chủ tịch của tôi là một đội quốc gia ở Pankot năm 1991 , khi chúng tôi giành chiến thắng , chúng tôi đã giành được vàng từ khắp thế giới .
	nhưng khu ổ chuột của tôi là một thành viên quốc gia ở Pankot ở Cuba năm 1991 , khi chúng tôi đã giành được giải thưởng của nước Mỹ .

newstest2013.cs	v tento den se konaly hlučné protesty také v řadě dalších levných restaurací Manhattanu .
	ngày hôm nay , những protein ồn ào cũng kết hợp trong những nhà hàng rẻ tiền khác ở Manhattan .
	vào ngày này , những người biểu tình ồn ào ở các nhà hàng rẻ tiền ở Manhattan .

newstest2013.cs	ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti , že jsem přišla ze soukromé školy .
	không phải vì cái tên kỳ cục hay thực tế là tôi đến trường tư .
	không phải vì cái tên kỳ quặc hay thực tế là tôi đến từ một trường tư .

newstest2013.cs	to Mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat .
	rõ ràng là Murphy không muốn mạo hiểm .
	Murphy không muốn mạo hiểm .

newstest2013.cs	analytik armádní rozvědky , zatčený v červnu 2010 , je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v Iráku .
	các nhà phân tích quân sự đã bị bắt vào tháng 6 2010 bị buộc tội ăn cắp tài sản của hàng ngàn hồ sơ liên quan đến chính phủ ở Iraq .
	một nhà phân tích quân sự , bị bắt vào tháng 6 năm 2010 , bị buộc tội ăn cắp một ngàn tài liệu mật vụ ở Iraq .

newstest2013.cs	ve svém efektu to znamená , že jednotlivé ekonomické útvary , národní hospodářské systémy , stojí v permanentním konfliktu mezi sebou .
	trong hiệu quả của nó , nó có nghĩa là những hệ thống kinh tế , các hệ thống kinh tế quốc gia đều nằm trong các cuộc xung đột giữa chúng .
	trong hiệu ứng này , nó có nghĩa là các hình dạng kinh tế , kinh tế quốc gia nằm trong sự xung đột giữa chúng .

newstest2013.cs	úspěch vzdělávací ofenzívy ale nebyl nijak závratný .
	sự thành công của các chiến dịch giáo dục nhưng lại không hề có hiệu quả .
	sự thành công của cuộc tấn công giáo dục , nhưng không có gì ngăn cản .

newstest2013.cs	díváme se na to , pro co hlasovala obec , oproti tomu , co odhlasoval stát .
	chúng ta nhìn vào những biểu quyết mà cô ta đã lập .
	chúng ta nhìn vào cái mà cô ta biểu quyết vượt quá sự biểu quyết của mình .

newstest2013.cs	téměř tam nebyl .
	gần như không có .
	gần như không có ở đó .

newstest2013.cs	vesmírný dalekohled Jamese Webba ( JWST ) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety Ariane5 .
	kính viễn vọng của James Webber WST sẽ bắn tên lửa vào năm 2018 .
	chiếc kính viễn vọng James Webb WST sẽ phóng vào năm 2018 .

newstest2013.cs	při &quot; Search for Extraterrestrial Intelligence &quot; ( seti ) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače , který dá k dispozici jeho výpočetní výkon .
	trong " Search for Extrach for the Extratell the Intell " , các nhà khoa học khác có thể giúp anh ta tìm ra máy tính của mình .
	trong &quot; Search for Extrareal Extrareal Intell &quot; , người có thể giúp bạn tìm kiếm các máy tính .

newstest2013.cs	Correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta Huga Cháveze na Kubě .
	Correa cũng đã nhắc đến việc điều trị sức khỏe mới của Tổng thống Huelga đang mang đến Cuba .
	Correa cũng đã nhắc đến việc điều trị cho tổng thống eld Hugo Cuba .

newstest2013.cs	poslední &quot; miniarcha &quot; se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety .
	con thú nhỏ cuối cùng bay vào quỹ đạo 16 năm trước .
	con vật cuối cùng bay được 16 năm trước .

newstest2013.cs	obhájci lidských práv , občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili .
	những người mang quyền dân sự , xã hội dân sự , hay những thành viên tôn giáo bắt chước chúng .
	luật sư quyền con người , xã hội dân sự hay những người theo đạo Hồi .

newstest2013.cs	Correa využil této situace , aby se prezentoval jako obránce svobody tisku , a objasnil , že rozhodně netoleruje &quot; podprůměrnost , špatné úmysly a lež , které podkopávají svobodu vyjadřování &quot; .
	Correa sử dụng tình huống này để chứng minh sự tự do của báo chí và khẳng định rằng họ không được chấp nhận sự dối trá .
	Correa đã tạo ra tình huống này để thể hiện sự tự do của báo chí , và khẳng định rằng nó không phải là một hành động sai lầm .

newstest2013.cs	a co dál ?
	rồi sao
	tiếp theo là gì ? sao

newstest2013.cs	2. února 2011 NASA oznámila , že od začátku mise bylo zjištěno 1235 kandidátských planet .
	ngày 2 tháng 2 năm 2011 , NASA thông báo rằng nhiệm vụ bắt đầu là 12 hành tinh .
	ngày 2 tháng 2 năm 2011 thông báo rằng từ lúc bắt đầu nhiệm vụ 12 phi hành gia .

newstest2013.cs	tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy .
	những sự khác biệt đó là do chính sách nội tâm Mỹ luôn luôn .
	những sự khác biệt này luôn tồn tại trong nội các chính trị gia Mỹ .

newstest2013.cs	díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat , jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti , přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně .
	bạn có thể so sánh căn nhà đi nước ngoài bằng cách nào mà các cá nhân khác nhau đối mặt với rào cản của công chúng , vân vân .
	qua việc đi nước ngoài , bạn có thể so sánh những thứ khác nhau trong những rào cản vô định và sự rõ ràng như thế .

newstest2013.cs	to je cena , kterou musí platit za to , aby dosáhl svého snu .
	cái giá phải trả để đạt được giấc mơ của mình .
	đó là cái giá phải trả để có được giấc mơ .

newstest2013.cs	organizátor starostovy strany Martin Dumont potom obvinil Tremblaye z toho , že bez rozpaků přivíral oči nad souběžným rozpočtem , který do jeho pokladny přiváděl špinavé peníze .
	tổ chức của tổ chức Martin Dumont sau đó đã buộc tội Tremblay mà không có tiền bạc làm sạch .
	chỉ huy của thị trưởng Martin Dublay sau đó buộc tội Tremblay khi không có tiền , ông ta chào đón ông ta đến với số tiền đó .

newstest2013.cs	Manning řekl , že mu byla povolena pouze jedna matrace , přikrývka , nazouváky , nějaké oblečení a brýle .
	Manning nói rằng chỉ có một tấm nệm , một cái chăn , và một cặp kính và một cái gương .
	Manning nói rằng chỉ có một cái nệm , một cái chăn , quần áo và quần áo .

newstest2013.cs	&quot; vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu , teď mi to trvá čtyři hodiny , &quot; řekl Yu .
	tôi phải mất 1 giờ để làm việc đó .
	tôi mất một giờ để đọc " Yu .

newstest2013.cs	můžete se ptát , proč to vytahuji až teď .
	bạn có thể tự hỏi tại sao tôi lại lấy nó ra ngay bây giờ không .
	bạn có thể tự hỏi tại sao chúng ta lại bỏ nó ra .

newstest2013.cs	Arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi Hamásem a Fatahem .
	người Ả Rập cũng phải đẩy giữa Hawaii và Fatahem .
	người Ả Rập cũng phải tương tác với Hawaii và Fatab .

newstest2013.cs	díky sondě Messenger , která byla vyslána v roce 2004 a je první , jež obíhá kolem Merkuru , mají vědci nyní jistotu .
	nhờ vệ tinh Messenger , được gửi đến năm 2004 và là những nhà khoa học đầu tiên xung quanh .
	nhờ có thiết bị thăm dò Messenger được phát triển vào năm 2004 và đó là nơi đầu tiên mà Merkur đang theo dõi .

newstest2013.cs	v roce 2001 vydal autobiografickou knihu Hello darlin &apos; : Tall ( and Absolutely True ) Tales about My Life .
	năm 2001 , ông ta xuất bản cuốn sách viết tay Heldarin : và Absoe Trutbout .
	năm 2001 , ông ta đã phát hành một cuốn sách tự truyện của Hello Hello : Tall Abtein và Abtedales Liain .

newstest2013.cs	Quebecká vláda navrhuje omezit dary stranám na 100 dolarů , ale to podle něj situaci nevyřeší : &quot; dokud se přísně neomezí volební výdaje , špinavé peníze z politiky nezmizí . &quot;
	chính phủ Quebean đề nghị cắt giảm sự quyên góp cho 100 đô la , nhưng theo quan điểm , nó không giải quyết được vấn đề an ninh quốc gia cho đến khi những khoản tiền không bị loại bỏ .
	chính phủ Quebeans đề nghị giảm 100 đô la , nhưng theo quan điểm của chúng ta , nó sẽ không giải quyết được vấn đề này cho đến khi số tiền không hạn chế .

newstest2013.cs	neříkal jste , že tyto aktivity utlumíte ?
	ông đã nói là sẽ giảm những hoạt động này sao
	ông nói là những hoạt động này sẽ giảm đi không ? không phải

newstest2013.cs	Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu , pokulhává ale v její aplikaci .
	người Chechnya có một hệ thống kiểm soát tốt và những người lính giỏi , nhưng vẫn nói dối .
	Chenya có liên quan đến việc cấm người dân có thẩm quyền , và những người nổi tiếng , nhưng lại nói dối về ứng dụng của nó .

newstest2013.cs	Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve Francii cenu Roberta Esnault-Pelterieho a André Louis Hirscha .
	Sternfeld năm 1934 được đưa vào nhà du hành tại Pháp Robert Eulsnash và Louis .
	Sterfeld năm 1934 đã có được giải thưởng phi hành gia ở Pháp , Robert Esnack và Louis Hiffer .

newstest2013.cs	v pořadu byl představen absolvent Joe Cooke , bývalý prezident Oxford University Conservative Association ( konzervativní asociace Oxfordské univerzity - OUCA ) , který jezdil Rolls-Roycem , byl oblečený ve stříbrném obleku a měl hůl se stříbrnou hlavou .
	trong chương trình này , tổng thống Joe Cooke , cựu tổng thống của trường Oxford , người đã từng mặc bộ phim The Consitird Warssin , và là một người mặc bộ đồ màu bằng bạc của trường Đại học Oxford .
	có một buổi diễn ở Đại học Joe Cooke , cựu thủ lĩnh của Đại học Oxford Contica Contion , người đã từng mặc đồ màu bạc , trang sức cho Hiệp Quốc hội , trang sức mình .

newstest2013.cs	nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků .
	một trật tự mới trong thế giới của họ là thế giới của nô lệ và nô lệ .
	trật tự mới trong trí tưởng tượng của họ là thế giới của những người chủ và nô lệ .

newstest2013.cs	tato série je první ze čtyř totožných , které nabízejí splacení úroků každých 28 dní .
	chuỗi này giống như 4 điểm đầu tiên mà họ cung cấp cho mỗi ngày .
	đoạn phim này được tạo ra bởi 4 người đầu tiên trả tiền mỗi ngày .

newstest2013.cs	&quot; nemám z toho strach , protože máme něco společného , například hudbu , &quot; povídá .
	tôi không lo về điều đó vì chúng ta có vài điểm chung , ví dụ &quot; âm nhạc , ông ta nói .
	tôi không sợ vì chúng ta có điểm chung , ví dụ , âm nhạc nói .

newstest2013.cs	konec záležitosti s dokumentem ACTA
	kết thúc với hồ sơ ACTA
	kết thúc với hồ sơ của ACTA

newstest2013.cs	celkově její pokladny provedly v &quot; černý pátek &quot; téměř 100 milionů transakcí .
	gần 100 triệu ngày tài chính của cô ấy đã làm ra nó .
	tổng số tài khoản của cô ta được chuyển vào ngày thứ sáu đen tối , gần 100 triệu vận chuyển .

newstest2013.cs	Manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve Fort Leavenworth v Kansasu .
	Manning đã được chuyển đến Fort Leaworth vào tháng Tư .
	Manning vào tháng 4 năm 2011 , bị đưa tới Fort Leavenworth .

newstest2013.cs	nyní se rozšířily do více než 40 zemí včetně Brazílie , Turecka a Ukrajiny .
	hiện nay , hơn 40 nước kể cả Brazil , Thổ Nhĩ Kỳ và Ukraine .
	hiện nay có hơn 40 quốc gia bao gồm Brazil , Thổ Nhĩ Kỳ và Ukraina .

newstest2013.cs	&quot; pokud by mí synové nechtěli války , nebylo by žádných &quot; umírající Gutele Schnaper , manželka Mayera Amschela Rothschilda v roce 1849
	nếu con trai tôi không muốn chiến tranh , thì sẽ không có người chết của Gunaper Schyeula , vợ của Machete , bà ta , bà ta , bà ta , ông ta , bà ta , ông ta , bà ta , Mayescherschlife 49
	nếu con trai tôi không muốn chiến tranh , thì sẽ không có tên Gunad Schnaper , vợ của Machested Rochetfords , Marchkin , vào năm 1849

newstest2013.cs	a potom je také otázka toho , jakým způsobem definujeme nudu .
	và câu hỏi đó cũng là cách chúng ta định nghĩa .
	và đó cũng là câu hỏi mà chúng ta định nghĩa theo một cách nào đó .

newstest2013.cs	Manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem Manningem v lednu 2011 .
	công tố viên luật sư Manning tuyên bố đối xử với binh nhì Manning năm 2011 .
	luật sư của Manning đã đề nghị ngăn chặn việc giam giữ binh nhì Manning vào tháng 11 .

newstest2013.cs	rodák z Fort Worth v Texasu byl synem herečky a zpěvačky Mary Martinové , která zazářila v klasických dílech , jako jsou muzikály South Pacific a Peter Pan .
	một con bò từ Fort Worth , Texas là con trai của một diễn viên diễn viên diễn viên và Mary Martin , người chơi nhạc rock ở phía bắc , và phim nhạc cổ điển ở Nam Hàn .
	con ngựa vằn ở Fort Worth , Texas là con trai của một diễn viên , Mary Martin , và những bài hát cổ điển của Thái Bình Dương .

newstest2013.cs	prezident Peru Ollanta Humala a prezident Chile Sebastián Piñera se sešli během regionální schůze a potvrdili , že budou respektovat rozhodnutí Mezinárodního soudního dvora v Haagu , který v pondělí začne vyslechnutím obhajovací řeči obou stran projednávat spor , který zahájila Lima proti Santiagu .
	tổng thống Peru và Chile Piard gặp nhau trong cuộc họp chính thức , người đã tuyên bố rằng họ sẽ bắt đầu thảo luận về việc tranh luận tại quảng trường Santiago .
	Tổng thống Peru Allanta , và tổng thống Chile Sebastian Piuyer , sẽ có mặt ở khu vực này và khẳng định rằng họ sẽ tham gia vào các cuộc họp quốc gia Meagra vào các cuộc họp quốc gia vào tuần thứ hai của Sanagra để chống lại Công ty .

newstest2013.cs	to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa .
	mặc dù đây là một tấm gương khá mỏng để cân bằng với một tấm gương lớn nhất thế giới .
	bất chấp một cái gương tương đương với kính viễn vọng lớn nhất thế giới .

newstest2013.cs	takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý .
	bánh kẹp này chắc là cái gì đó khác và ngọt ngào lắm .
	một chiếc bánh đó chắc chắn là một cái bánh kẹp , và rất ngon .

newstest2013.cs	summit skončil mimo jiné společným závazkem Chile a Peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora , který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi .
	cuộc họp thượng đỉnh đã kết thúc ở những nơi khác nhau giữa Chile và Peru để tham gia cuộc xung đột giữa hai quốc gia .
	cuộc họp thượng đỉnh đã kết thúc ở Chile và Peru đang tham gia vào cuộc tranh cãi của triều đình .

newstest2013.cs	některé skupiny slyšely hlasitý a nesouvisející televizní program ve vedlejší místnosti , jiní jej slyšeli tak potichu , že si jej sotva všimli , zatímco třetí skupina jej neslyšela vůbec .
	một số người nghe thấy tiếng ồn và không liên quan gì đến chương trình truyền hình ở phòng kế bên , một số người khác nghe thấy nó im lặng khi chưa nghe thấy tiếng thứ ba .
	một số nhóm nghe thấy tiếng ồn và không liên quan đến chương trình TV ở phòng kế bên , những người khác thường nghe thấy nó im lặng khi nhóm thứ ba nhận thấy nó .

newstest2013.cs	v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém .
	theo cách này , một hệ thống dân chủ Mỹ .
	theo cách này , hệ thống dân chủ Mỹ .

newstest2013.cs	&quot; velký a mocný &quot; to oznámí do Moskvy : emigranti si ušetří peníze na jazyk
	quyền lực và quyền lực sẽ được thông báo đến Moscow : họ tiết kiệm tiền vào lời nói
	nó lớn và quyền lực được thông báo ở Moscow : họ sẽ tiết kiệm tiền để nói

newstest2013.cs	šipky ukazovaly k jedné ze dvou front : jedna pro &quot; Mexicanos &quot; ( &quot; Mexičané &quot; ) a druhá pro &quot; Extranjeros &quot; ( &quot; cizinci &quot; ) .
	mũi tên được đưa ra cho một trong hai mặt trận : &quot; Mùa hè Mexico và người Anh .
	một trong hai chữ " Mexicanos " và một " Jaiz " cho người Mexico " Jaies " Jaies " Jaies " và " B " Jaict .

newstest2013.cs	lidé berou objednávky .
	mọi người chọn món đặt hàng .
	mọi người dùng đơn đặt hàng .

newstest2013.cs	Češi si sice po šestiletém boji s Němci a Rakušany uhájili označení olomouckých tvarůžků , avšak tuzemský rum , jehož tradice u nás sahá do 19. století , museli naši výrobci přejmenovat na tuzemák .
	người Séc nghĩ rằng sau 6 năm đánh nhau với bọn Đức và Rakuy đã đặt tên chúng ta vào thế kỷ 19 , những nhà sản xuất có tên gọi chúng ta là những nhà sản xuất thuộc địa .
	người Séc đã chiến đấu với người Đức sau 6 năm , và người Nga đã buộc chúng ta phải nói về các hình thức nghệ thuật của thế kỷ 19 .

newstest2013.cs	například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent .
	ví dụ , số lượng điều khiển không được quản lý đã giảm 22 phần trăm .
	ví dụ , số lượng người mất đi 22 .

newstest2013.cs	vždy podpořím jakékoli veřejně dobré řešení , i když ho navrhne KSČM nebo ods , a stejně tak budu proti špatné myšlence .
	tôi luôn ủng hộ bất cứ giải pháp công khai nào , cho dù nó có thiết kế hay không tôi sẽ chống lại ý tưởng xấu .
	tôi luôn đưa ra những giải pháp tốt cho mọi người cho dù nó thiết kế cho KSTM hay là chống lại ý tưởng xấu .

newstest2013.cs	to vše ještě zvýšilo váhavost mužů , kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít .
	điều đó thậm chí còn làm tăng sự đe dọa của những người đã được cân nhắc để điều tra .
	tất cả những thứ này càng làm gia tăng cân nặng cho những người không còn giỏi tiết kiệm được nữa .

newstest2013.cs	jako starostka obvodu Rivière-des-Prairies na východě ostrova se již od roku 2010 zasazuje proti prodeji obecního pozemku zakoupeného za 5 milionů dolarů a prodaného za ... 1,6 milionu promotérům přímo uprostřed vzkvétajícího obchodu s nemovitostmi .
	với tư cách là một thành viên mới của Rivis-Prairies ở phía đông của hòn đảo này kể từ năm 2010 , nó đang được bán với giá 1,6 triệu đô la .
	với tư cách là thành viên của Riviès , Prasiries ở phía đông đảo 2010 đã được bán với giá 1,6 triệu đô - la với giá trung bình là 1 / 6 triệu đô la .

newstest2013.cs	pro mě vůbec není důležité , jestli trochu doleva , nebo trochu doprava .
	đối với tôi , tôi không quan trọng , sang phải một chút .
	với tôi , tôi không quan trọng nếu tôi có thể rẽ trái một chút hay một chút .

newstest2013.cs	rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat . a to s takovým nasazením , že už oslavil 43. narozeniny .
	ông ấy quyết định đưa căn bệnh của mình vào thùng rác và bắt đầu thông báo về nó , và ông ấy đã tham gia vào những ngày sinh nhật thứ 3 .
	anh ta quyết định tự nhận mình gây ra căn bệnh của mình và bắt đầu gửi tin nhắn về cô ta .

newstest2013.cs	v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje , že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci .
	trong cái nhìn ngắn hạn , có ít hy vọng rằng việc ngăn chặn lửa sẽ giúp giảm áp suất từ bên ngoài .
	trong một khung cảnh ngắn ngủi , có một chút hy vọng rằng việc ngừng bắn sẽ gây ảnh hưởng đến những thứ to lớn hơn .

newstest2013.cs	Devatenáctiletý Anthony Orozco , student na vyšší odborné škole a fotbalista z jihovýchodního Colorada , čelí obvinění z trestných činů za něco , co bude brzy v celém státu legální - za držení několika gramů marihuany a dýmky , kterou používal na její kouření .
	một đứa trẻ tên là Anthony Oscar , một sinh viên giỏi , và một cầu thủ bóng đá ở Đông Nam Colorado sẽ được sử dụng trong vài phút nữa để thi hành án .
	một học sinh 15 tuổi , Anthony Orozco , một sinh viên cấp cao , và một cầu thủ bóng đá ở Đông Colorado , đã sử dụng trong một số các vụ án tử hình .

newstest2013.cs	normy týkající se ovoce a zeleniny už EU přes odpor některých států změkčila s poukazem na to , že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami .
	các chuẩn mực về rau quả và rau quả đã vượt qua cả một số quốc gia khác đến với sự lãng phí thực phẩm .
	các tiêu chuẩn về rau quả và rau quả đã thay đổi qua một số bang khác để chứng minh sự tồn tại của thực phẩm .

newstest2013.cs	čtyřicet procent je infikováno
	40 % bị lây nhiễm
	40 % bị nhiễm

newstest2013.cs	ve vojenské terminologii byl Hamás uložen zpět do bedny .
	trong công nghệ quân sự , Hamalia đã được tải về một cái hộp .
	trong hệ thống quân sự , Hamas đã được đưa trở về cái thùng .

newstest2013.cs	ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce .
	nhưng giấy đăng ký giả có thể nhanh chóng và chỉ có 1 và nửa ngàn .
	nhưng đăng ký giả thì chỉ có một đô rưỡi .

newstest2013.cs	má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat ?
	vậy thì luật pháp có đáng được tôn trọng không ?
	vậy thì , luật pháp đáng giá bằng cách đó .

newstest2013.cs	v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná , jsem muž pravdy , poctivosti a kultury minulého století .
	theo quy tắc cũ , tôi là một người đàn ông trung thực , trung thực và trung thực trong thế kỷ trước .
	vào những thời điểm mới , theo luật cũ , tôi là một người đàn ông đau khổ , chân thật và văn hóa của thế kỷ trước .

newstest2013.cs	a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den .
	và mượn xe đạp khoảng 15 shekel mỗi ngày .
	và mượn chiếc xe đạp sẽ tốn 15 bảng một ngày .

newstest2013.cs	&quot; nedal jsem tam nic , o čem jsem věděl , že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit , &quot; řekl tehdy agentuře Prensa Asociada .
	tôi không cho bất cứ thứ gì tôi biết là nó có thể làm hại bất cứ ai hoặc làm hại ai .
	tôi không bỏ lỡ bất cứ điều gì tôi biết có thể gây hại cho ai đó , hay vào lúc đó , Arence Prensa đã nói với công ty .

newstest2013.cs	jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů , což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií , kteří žádali více informací .
	tài liệu duy nhất được công bố trong cuộc họp này là một danh sách các tổng thống đã bị gây ra bởi hàng trăm nhà báo quốc tế .
	tài liệu duy nhất được công bố trong cuộc họp của tổng thống đã được đưa ra bởi hàng trăm tờ báo quốc tế khác nhau .

newstest2013.cs	když má žalující strana smůlu , musí plagiátorovi ještě zaplatit , protože poškodil jeho značku v Číně , říká Pattloch .
	nếu anh ta gặp may , anh ta sẽ phải trả giá vì anh ta đã phá hoại biển số tiền ở Trung Quốc .
	khi trang kiện không may , ông ta phải trả giá vì đã làm hỏng thương hiệu của mình ở Trung Quốc , Paloch nói rằng .

newstest2013.cs	Viktor Baraněc potvrzuje , že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi .
	Victor Baranct đã xác nhận rằng sau khi đặt đơn đặt đơn đặt hàng trên trang web , các anh có thể đứng yên và đứng yên trong tù .
	Victor Barander xác nhận rằng sau khi giao vũ khí lên mạng , anh có thể giữ vũ khí và không vũ khí .

newstest2013.cs	dále Marrielos Porrasová vyjmenovává některé z možností : jsou věci , které bys cizímu člověku nevyprávěl , tak proč to děláš na internetu ?
	và Martha Porras , một số thứ được gọi là sự lựa chọn của một trong những thứ mà bạn không bao giờ làm với người lạ trên Internet
	tiếp theo là Marrity Porras với một trong những lựa chọn : có những thứ mà anh không nói lên Internet

newstest2013.cs	trochu to zní , jako by Okamura měl spasit Česko .
	nghe có vẻ như Okamura phải cứu Séc .
	nghe như Okamura được cứu Chechnya vậy .

newstest2013.cs	pokud nenajdou oporu , ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce .
	nếu họ không tìm thấy màn hình , những con chim thì sẽ thất bại và làm hư cấu .
	nếu chúng không đến kịp , những con chim sẽ rơi xuống và đào hầm .

newstest2013.cs	Fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují , ale jen mírně , a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v New Yorku 8,90 dolarů za hodinu .
	nhà hàng hạnh phúc đang tăng dần mức lương này , nhưng hơi chậm , trung bình là những công nhân ở New York .
	nhà hàng Fasts này tăng dần , nhưng chỉ có trung bình , và trung bình là 8,90 đô la ở New York .

newstest2013.cs	tan Wei Mingová , ředitelka odboru manželství a rodiny Národního úřadu pro obyvatelstvo říká , že je to kvůli &quot; lepšímu vzdělání &quot; a &quot; širší škále kariérních příležitostí &quot; .
	Ytan Wei Mingor , giám đốc điều hành các mối quan hệ giữa gia đình và nhân dân nói rằng đó là một nền giáo dục tốt hơn .
	vệ Hồng Mingane , giám đốc về hôn nhân và gia đình quốc gia nói rằng đó là một nền giáo dục tốt đẹp hơn .

newstest2013.cs	francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v Afghánistánu ( Kapisa a Surobi ) .
	lực lượng Pháp đã rời khỏi khu vực chịu trách nhiệm tại Afghanistan và Surobi .
	quân đội Pháp rời khỏi khu vực trách nhiệm của họ tại Afghanistan và Surobi .

newstest2013.cs	&quot; my ohledně lidských práv nevyjednáváme , takové slovo v tomto případě nepoužíváme , ale neustále probíhaly rozhovory .
	chúng ta không nói về quyền con người , từ này trong trường hợp này , chúng ta không dùng từ đó , nhưng phải nói chuyện liên tục .
	chúng tôi không đàm phán về quyền con người , từ đó không dùng từ đó trong trường hợp này , nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục phỏng vấn .

newstest2013.cs	bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu .
	thật không may , tác giả không phải là một nhà thiết kế , họ không biết chi tiết .
	thật không may , tác giả thiết kế không phải là người biết và không biết rõ dự án .

newstest2013.cs	přidává přesvědčivý údaj : &quot; devět z deseti pacientů přichází , když už se projeví nějaká přidružená infekce . jediné , co je třeba dělat , abychom mohli více ovlivnit celkovou úmrtnost , je nemoc dříve diagnostikovat , a proto je třeba ve velkém měřítku nabízet testy na zjištění nemoci všem osobám , které o ně požádají &quot; .
	nó đưa ra những con số thuyết phục , " chín bệnh nhân đến từ 10 bệnh nhân , khi có một phát hiện nào đó , nó có thể làm cho mọi người bị giảm cân , như là một điều gì đó có thể gây nên nguy cơ tuyệt chủng .
	nó gợi ý rằng , &quot; 9 bệnh nhân đến từ 10 bệnh nhân , nếu họ có thể thực hiện các thí nghiệm về bệnh truyền nhiễm , thì tất cả mọi người có thể làm nhiều hơn .

newstest2013.cs	výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry .
	nhưng nghiên cứu vẫn chưa đưa ra một kết luận .
	nhưng nghiên cứu vẫn chưa đưa ra kết luận đáng kể .

newstest2013.cs	NATO a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014 .
	NATO và Mỹ sẽ đi vào cuối năm 2014 .
	NATO và quân đội Mỹ sẽ tiến tới cuối năm 2014 .

newstest2013.cs	Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub , za což mu hrozila vysoká pokuta .
	người Séc đã vượt qua giới hạn . chúng tôi đã tìm thấy xác ướp , điều đó khiến nó trở nên nguy hiểm .
	người Séc đã vượt qua mọi thứ . được xác định bởi những món ăn có giá trị cao .

newstest2013.cs	důvodem je , že právě mění svou zahraniční politiku , a to směrem od politiky , která byla takříkajíc řízená USA , směrem k německé zahraniční politice .
	đó là vì họ đang thay đổi chính sách ngoại giao của mình , và theo như chính sách Mỹ , đi về phía nước Đức .
	lý do là nó thay đổi chính sách ngoại giao của mình , và theo những chính sách của nước Mỹ , được gọi là chính trị ngoại quốc .

newstest2013.cs	Spijkenisse , sídliště v těsné blízkosti Rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí , které nestojí ani za návštěvu , drží zvláštní rekord .
	đây là khu vườn gần nhà Rotterdam mà không có cơ hội để thăm .
	Spiikenisse , cắm trại gần Rotterdam mà không có cơ hội đến thăm hay kỷ lục đặc biệt nào .

newstest2013.cs	toto je tedy můj návrh na Horu knih ve Spijkenisse , takzvaný Boekenberg !
	đây là đề xuất của tôi về cuốn sách ở Hjkenisse , Boeberg
	đây là đề nghị của tôi về cuốn sách ở Spikenisse , gọi là Boekenberg

newstest2013.cs	&quot; vítejte , neboli Nepovolaným vstup zakázán &quot;
	chào mừng đến với &quot; Không được cấm &quot;
	chào mừng , nếu không được vào

newstest2013.cs	ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních , že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění .
	vào thứ tư , bất kể ý kiến của tất cả mọi người về sự tụ họp của 3 lần .
	vào thứ tư , dù mọi người nghĩ về việc cuộc họp sẽ được thông qua bởi 3 lần cuối .

newstest2013.cs	avšak toto zde je Nejzazší jih Ázerbájdžánu . hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů .
	tuy nhiên , đây là Nam Tư , biên giới phía nam , cách đó vài dặm .
	nhưng đây là miền Nam phía Nam của đảo Ái nhĩ lan . biên giới Iran chỉ cách đó vài dặm .

newstest2013.cs	&quot; chovali se k nám jako ke zločincům , &quot; řekl pan Orozco .
	họ đối xử với chúng tôi như những tên tội phạm , " Ông Orozca nói gì .
	họ đối xử với chúng tôi như một tội phạm , &quot; Ông Orozco nói .

newstest2013.cs	jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po Velkém třesku .
	một trong những nhiệm vụ của tôi là tìm kiếm ánh sáng đầu tiên của các ngôi sao và các thiên hà sau Big Bang .
	một trong những nhiệm vụ của kính viễn vọng là tìm kiếm ánh sáng đầu tiên và thiên hà sau vụ nổ Big Bang .

newstest2013.cs	samozřejmě se k novým majitelům nedostaly zadarmo : každý z migrantů v naději , že si tak usnadní problém s absolvováním testů , zaplatil za tento dokument sedm tisíc rublů .
	tất nhiên , những người chủ mới đã không được hưởng miễn phí : mỗi người trong số họ hy vọng rằng họ sẽ phải trải qua bảy ngàn ngày thử nghiệm với số tiền đó .
	tất nhiên , những người mới không tham gia vào công việc này : mỗi người trong số họ hi vọng sẽ có được 7 ngàn bài kiểm tra .

newstest2013.cs	poškodilo vztahy Německa s USA , když se Německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování , například při hlasování o Palestině ?
	mối quan hệ giữa nước Đức với cả hai quyết định quan trọng của nước Đức , ví dụ , họ đã bỏ phiếu cho người Palestine
	nó làm hỏng mối quan hệ với nước Đức khi nước Đức bỏ phiếu quan trọng , ví dụ như là ở Palestine

newstest2013.cs	v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného .
	về cơ bản , họ không phát hiện ra điều gì siêu nhiên .
	về cơ bản , họ không tìm thấy gì cả .

newstest2013.cs	osm planet naší sluneční soustavy , kromě toho trpasličí planeta Ceres .
	8 hành tinh mặt trời của chúng ta trừ hành tinh của Ceres .
	tám hành tinh mặt trời của chúng ta , ngoại trừ hành tinh của Người Lùn .

newstest2013.cs	ty se starají o atmosféru , ale hlavně o správnou vlhkost vzduchu v pohoří literatury .
	nó chăm sóc khí quyển , nhưng chủ yếu là độ ẩm trong văn học .
	họ quan tâm đến bầu không khí , nhưng đặc biệt là độ ẩm trong văn học .

newstest2013.cs	v příštím roce bychom také rádi zahráli v Českém národním domě v New Yorku , a já osobně , když už budeme v USA , bych to rád propojil i s vystoupením ve Washingtonu a v Chicagu .
	vào năm tới , chúng ta cũng muốn chơi ở một ngôi nhà quốc tế ở New York , và nếu chúng ta có thể tham gia , ở Washington , tôi muốn tham gia .
	trong năm tới , chúng tôi cũng muốn chơi ở một ngôi nhà quốc gia ở New York , và cá nhân tôi , và khi chúng tôi đứng ở Chicago , tôi muốn làm điều đó .

newstest2013.cs	nebo je vedoucí role pro Německo ještě stále obtížná ?
	hoặc là vai diễn của nước Đức vẫn rất khó khăn
	hay là chỉ huy vai trò của nước Đức vẫn còn khó khăn sao

newstest2013.cs	staré bitvy , nový Blízký východ
	trận đánh cũ , Trung Đông mới
	một cuộc chiến xưa , một Trung Đông mới

newstest2013.cs	doufám , že Didier Deschamps dovede náš tým do Brazílie .
	hy vọng Didier Deschamps sẽ đưa đội chúng tôi tới Brazil .
	hy vọng Didier Deschamps sẽ dẫn chúng ta tới Brazil .

newstest2013.cs	významní hráči jako Wikipedia odmítají dary této povahy .
	những game thủ xuất sắc như Wikipedia từ chối sự quyên góp này .
	những cầu thủ nổi tiếng như Wikipedia từ chối tài năng này .

newstest2013.cs	UNAIDS , program Organizace spojených národů pro potírání AIDS , odhaduje , že na celém světě žije zhruba 34 milionů lidí , kteří jsou infikováni virem HIV .
	UNAL , chương trình chống bệnh AIDS cho thấy rằng có 34 triệu người sống trên toàn thế giới .
	chúng ta có khoảng 34 triệu người bị nhiễm .

newstest2013.cs	&quot; kdyby na mě naléhali nebo to ode mě vyžadovali , jednoduše je ze svého účtu odstraním , &quot; přiznává .
	nếu họ bắt tôi hoặc yêu cầu tôi , đơn giản là loại trừ tài khoản .
	nếu họ quan tâm đến tôi , hoặc họ yêu cầu tôi , thì tôi sẽ giết họ .

newstest2013.cs	pro snadnější rozpoutání druhé světové války nechali bankéři politiky vytvořit latentně konfliktní situaci tím , že na Německo uvalili obrovské válečné reparace , čímž si vytvořili předpoklad radikalizace zbídačelých mas a pak už jim stačilo jen podstrčit Němcům dostatečně silného , viníky označujícího a jednoduchá řešení nabízejícího Vůdce a dále vytvořením mnohonárodnostního Československa se silnou německou menšinou , která měla sehrát , a taky sehrála , funkci páté kolony , při zažehnutí válečného požáru .
	để tạo ra một chính sách chiến tranh mạnh mẽ hơn trong chiến tranh thế giới thứ hai , và sau đó , họ đã tạo ra một chính sách chiến tranh mạnh mẽ hơn , để chống lại những người Đức , và sau đó , họ đã tạo ra một chính sách chiến tranh mạnh mẽ hơn .
	để tạo ra một cuộc nổi dậy đơn giản cho các nhà lãnh đạo các ngân hàng Thế chiến thứ hai , và sau đó họ có thể tạo ra một cuộc tranh đấu tranh tranh chống bạo lực độc đáo cho nước Đức .

newstest2013.cs	k tomu musíte změnit zákon .
	để thay đổi luật .
	để thay đổi luật pháp .

newstest2013.cs	tudy odešli naši pracující i stálí hosté .
	đây là nơi khách làm việc và nhân viên của chúng tôi bỏ đi .
	vị khách của chúng ta đã đi qua đây .

newstest2013.cs	ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná .
	cái này được cho là ít nhất 30 mét và có thể nặng tới 20 mét .
	cái này được cho là ít nhất là 30 inch , và thậm chí còn cao hơn 20 mét .

newstest2013.cs	v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury .
	trong 3 thập kỷ chiến tranh , cơ sở hạ tầng cần thiết .
	ở đất nước ba thập kỷ chiến tranh , tôi cần kiểm tra cơ sở hạ tầng cần thiết .

newstest2013.cs	při příležitosti konce mayského kalendáře jsme také vytvořili unikátní kolekci předmětů bot , triček , tašek nebo originálních klíčků proti konci světa jejichž zakoupením na www.e-tap.cz nás lidé mohou rovněž podpořit .
	khi cơ hội của chương trình Maya kết thúc , chúng tôi cũng tạo ra một bộ sưu tập đặc biệt riêng biệt , một bộ sưu tập các vật thể độc đáo và những người khác có thể sử dụng chúng tôi trong thế giới .
	vào thời điểm cuối lịch , chúng tôi đã tạo ra một bộ đồ đặc biệt , một bộ đồ đặc biệt , một bộ đồ đặc biệt , hay những người có quyền mua đồ đặc biệt trên thế giới .

newstest2013.cs	v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá .
	ở 97 tuổi , tỷ lệ này vẫn còn tương đối tương đối .
	vào năm 97 , nó vẫn còn trẻ .

newstest2013.cs	v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru , takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty .
	vào tháng 5 , chúng ta sẽ biểu diễn ở đây , và chúng ta sẽ có một chương trình thú vị ở đây .
	vào tháng 5 , chúng tôi sẽ trình diễn một chương trình thú vị ngay tại đây .

newstest2013.cs	je to jen jedna z dalších poplašných zpráv , kterých se my lidé rádi chytáme .
	đó chỉ là một trong những tin mật mà chúng ta thích .
	đó chỉ là một trong những báo cáo khác mà chúng ta yêu thích .

newstest2013.cs	na samém konci života často lékaři používají paliativní sedativa , která pacienta uspí až do okamžiku skonu , ať už nárazově nebo ať jsou mu sedativa podávána trvale .
	vào cuối cuộc đời , các bác sĩ thường dùng thuốc an thần hay thuốc an thần để ngủ cho đến khi bị thiêu chết .
	ở cuối cuộc đời , bác sĩ thường dùng thuốc an thần nhiên liệu để giảm đau cho đến khi bệnh nhân bị tiêm thuốc giảm đau .

newstest2013.cs	vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů .
	vé vào bảo tàng trung bình 30 bụi cây .
	những tấm vé nằm trung bình 30 bụi cây .

newstest2013.cs	měsíční důchod k životu stačí
	tiền trợ cấp của mặt trăng là đủ rồi
	lương hưu hàng tháng là đủ rồi

newstest2013.cs	Szabo je navíc členem German Marshall Fund , kde se specializoval na německou politiku , zahraniční politiku USA a transatlantické vztahy .
	Szabo là thành viên của German Fund , nơi anh ta chuyên về chính sách ngoại giao và chính trị Mỹ .
	Szabo cũng là thành viên của German Marshall Fund , nơi chuyên về chính trị nước Đức , nước ngoài và các mối quan hệ tình dục .

newstest2013.cs	konflikty jsou nevyhnutelné , ale musí být překonány vůlí kráčet spolu .
	xung đột là không thể tránh được , nhưng phải cùng nhau vượt qua .
	xung đột là không thể tránh được , nhưng phải vượt qua những ý muốn cùng nhau .

newstest2013.cs	už se ale nemohu dívat , jak se posledních dvacet let země rozkrádá , jak tu zloději běhají , lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu .
	nhưng tôi không thể nhìn thấy 20 năm qua đất nước này bị cướp bóc bởi những tên trộm chạy vòng vòng quanh nơi này , cướp biển đang tăng về hưu .
	nhưng trong 20 năm qua , tôi không thể nhìn thấy đất nước này đang tan chảy ra như thế nào , những tên trộm đang chạy , ngày càng tăng thuế .

newstest2013.cs	podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení , v noci jasno a mráz .
	theo các nhà khí tượng , những điều kiện lý tưởng của đêm nay là một điều kiện thời tiết , mưa và những đêm lạnh lẽo .
	bây giờ , theo như thời tiết , những điều kiện thời tiết đã hoàn hảo cho cô ấy qua đêm , mưa và tối tăm tối .

newstest2013.cs	jde o velmi krátký časový úsek , který donutí Bratrstvo odstoupit od záměru text Egypťanům objasnit článek po článku .
	đây là giờ phút cuối cùng để hội Brethren phản ứng lại ý định của người Ai Cập trong bài báo này .
	đó là một khoảng thời gian ngắn mà Hội Brethren muốn đưa ra một bài báo cho Ai Cập .

newstest2013.cs	snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly .
	những bức ảnh của những thiên hà tâm linh trở thành những tác phẩm nghệ thuật thực sự .
	những hình ảnh của các ngân hà thần kinh được chụp bởi các tác phẩm nghệ thuật thật sự .

newstest2013.cs	Fabrizio žije s virem lidské imunodeficience ( HIV ) od 22 let , což bylo něco nepředstavitelného počátkem 90. let , kdy existovalo hodně pochybností , málo možností léčby a větší stigma .
	Fabrizio sống với tỷ lệ HIV HIV / 22 , điều đó không thể tưởng tượng được .
	Fabrizio sống với căn bệnh HIV của con người từ 22 năm qua , một căn bệnh chưa từng có .

newstest2013.cs	stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost .
	tôi đang đứng trong tuyết ở tiền tuyến - Tôi chán lắm rồi .
	tôi đang đứng trên tuyết , ăn gì đó - Tôi đã ăn đủ rồi .

newstest2013.cs	nikdy se nedověděl , kdo to byl , &quot; potvrzuje .
	anh ta không bao giờ biết đó là ai , &quot; xác nhận .
	hắn sẽ không bao giờ biết hắn là ai , " xác nhận .

newstest2013.cs	Blanc dosáhl svého cíle tím , že jsme se kvalifikovali na Euro .
	Blanc đã đạt được mục tiêu của mình bằng cách đạt được Euro .
	Blanc đã đạt được mục tiêu của mình bằng cách đạt được tiêu chuẩn của mình .

newstest2013.cs	detaily operace byly dlouhou dobu utajovány , film vychází ze vzpomínek Tonyho Mendeze .
	những chi tiết của chiến dịch đã được che giấu từ ký ức của Tony Mendez .
	các chi tiết của chiến dịch đã được giữ bí mật rất lâu , một bộ phim từ ký ức của Tony Mendez .

newstest2013.cs	když jsem své onkoložce sdělila , že končím s léčbou , odpověděla , že lituje toho , že přestávám bojovat , vypráví nám .
	khi tôi nói rằng tôi đã hết cách chữa trị , cô ấy đã nói với chúng tôi rằng tôi không còn cơ hội để chiến đấu nữa .
	khi tôi nói với các bạn rằng tôi sẽ ngừng chữa trị cho các bạn rằng họ hối tiếc khi đánh nhau .

newstest2013.cs	dochází k rozpadu kultur .
	sự bùng nổ của văn hóa .
	đang xảy ra trong văn hóa .

newstest2013.cs	s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor Spojených států .
	và mục tiêu để ngăn chặn những biện pháp gây tranh cãi nhất thậm chí còn tấn công Tổng Thống Hoa Kỳ .
	với mục đích ngăn chặn những định luật gây tranh cãi nhất ngay cả một nhà lãnh đạo Hoa Kỳ .

newstest2013.cs	&quot; očekáváme , že přinese skutečnou a trvalou změnu , &quot; říká přítel a politický spojenec Gabriel Olvera Hernandez , státní poslanec za stranu prezidenta Pena Nieta , Stranu institucionalizované revoluce ( PRI ) .
	chúng tôi hy vọng ông ta sẽ mang lại sự thay đổi thực sự , &quot; và người bạn chính trị của Oldever Hernando , một đảng viên chính trị gia , một tổ chức chính trị gia , một chính trị gia , một chính trị gia , một chính trị gia , một chính trị gia .
	chúng tôi hy vọng rằng nó sẽ mang lại một sự thay đổi thực sự và một người bạn , và một người bạn của nhà chính trị Gabriel Olziz , một nhà cách mạng ở khu vực này .

newstest2013.cs	náraz na obou stranách : trest pro společnost Vitro i stát .
	va chạm ở hai bên : hình phạt cho xã hội Vitro tàn .
	va chạm ở cả hai bên : hình phạt cho công ty Vitro và bang .

newstest2013.cs	Číňané to nazývají &quot; Bang Mingpai &quot; , přidružená značka .
	người Trung Quốc gọi nó là &quot; Bang Mippai &quot; , một thương hiệu .
	người Trung Quốc gọi nó là Big Mingpai , một công ty mang tính xã hội .

newstest2013.cs	zmínil , že pět z těchto projektů se týká Peru a příčných OS jeho území od pobřeží až k Brazílii , a další dvě se týkají lepšího spojení s Ekvádorem , více podrobností však neuvedl .
	nhưng ông ấy nói năm dự án này liên quan đến Peru và xa vùng của ông ấy đến Brazil , và có hai điểm liên kết lớn hơn với Ezra .
	ông ta nói rằng có 5 dự án này liên quan đến Peru và mức độ liên quan đến bờ biển từ Brazil , nhưng có 2 mối liên hệ rõ ràng hơn .

newstest2013.cs	Paliativní péče - Nejlepší způsob , jak odejít ze života ... &#124; Le Devoir
	Paliir - cách tốt nhất để thoát khỏi cuộc sống của 12 / 4Lir
	trung tâm chăm sóc sức khỏe - cách tốt nhất để rời khỏi cuộc sống . 12Miyagi , số 444 , Le

newstest2013.cs	krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z Telnice na Knínice na Ústecku , vyplývá z policejní databáze .
	ngoài ra , một số nơi có tuyết rơi hay băng tan bị đóng cửa từ vùng nước Telmarine tới dữ liệu của cảnh sát .
	hơn nữa , một số nơi có tuyết hay băng tuyết bị đóng cửa từ một cửa đường băng đến Sở cảnh sát New York .

newstest2013.cs	a klášter Svatého kříže v Jeruzalémě byl postaven na místě , kde podle křesťanské legendy rostl strom , ze kterého vyrobili kříž k Ježíšovu ukřižování .
	và ở Jerusalem , tôi được xây dựng tại một nơi mà truyền thuyết Cơ Đốc đã tạo ra từ một cái cây thần thánh .
	và nhà thờ Thánh Thần ở Jerusalem được xây dựng ở một nơi mà Thiên Chúa giáo đã tạo ra một cây thánh giá .

newstest2013.cs	z tohoto důvodu je nutno použít tak obrovský urychlovač části jako urychlovač v laboratoři CERN - velký hadronový urychlovač se vstřícnými svazky je kruh s obvodem 27 km ! - , aby bylo možno vyvinout takovou energii .
	vì lý do này , chúng ta cần sử dụng các bộ phận tăng tốc mạnh như trong phòng thí nghiệm RRN - RRRRRRN có một lực đẩy nhanh hơn .
	vì lý do này , nó cần sử dụng tốc độ nhanh như tốc độ tăng tốc cao trong phòng thí nghiệm ARN .

newstest2013.cs	Mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců , dravých řek a prostých selských stavení .
	xe Mibus nhảy múa dọc theo nhiều con đường dọc theo những ngọn đồi tuyết , những con ngỗng trời và những cơn thịnh nộ .
	Mikrobus nhảy dọc theo con đường với nhiều rặng núi rừng , những kẻ săn mồi và sự thất bại .

newstest2013.cs	podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů .
	cũng gợi ý tương tự về kiểm tra đồng đội và kiểm tra người Đức .
	kết luận tương tự cho thấy sự kiểm soát của người Đức và người Đức .

newstest2013.cs	v rámci summitu se unijní ministři obrany předběžně sešli , aby schválili akční plán pro rok 2013 , který usiluje o posílení dialogu a konsenzus ve věci obrany oblasti .
	trong cuộc họp thượng đỉnh , các bộ trưởng quốc tịch của Bộ Quốc phòng đã họp ở đây để thông qua một kế hoạch 20 năm để tiến hành và thực hiện những việc đang diễn ra .
	trong cuộc họp thượng đỉnh , các bộ trưởng quốc phòng được tổ chức để tham gia vào kế hoạch Quốc phòng năm 2013 để củng cố vấn quốc gia .

newstest2013.cs	armáda je již přítomna .
	quân đội đã sẵn sàng .
	quân đội đã có mặt .

newstest2013.cs	výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce , poskytováním vzájemných výhod , zákonodárstvím , kde je prakticky vše trestuhodné , ale nic trestné .
	kết quả là một tình huống vô vọng đang diễn ra ở khu vực tham nhũng , giúp đỡ lẫn nhau , nơi mọi thứ đều phạm pháp .
	và kết quả là tình trạng tuyệt vọng trong tham nhũng , để hỗ trợ cho các lợi ích xã hội , nhưng không có gì đáng xấu hổ .

newstest2013.cs	samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013 , &quot; informoval Nacher .
	bản thân cuộc bỏ phiếu sẽ được thực hiện vào cuối tháng Hai , &quot; 20 &quot; , báo cáo &quot; Nacher .
	và sau đó cuộc bỏ phiếu sẽ diễn ra vào cuối tháng Hai năm 2013 , ông ta đã công bố thông tin Nacher .

newstest2013.cs	systém se snadno nastavuje u obchodníků , kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software .
	hệ thống rất dễ dàng để đặt tại các nhà kinh doanh nơi mà không cần lắp đặt phần mềm mới hay phần mềm mới .
	hệ thống này dễ dàng thiết lập một cửa hàng không cần thiết phải lắp đặt phần mềm mới .

newstest2013.cs	a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí .
	và trong trường hợp khó khăn nhất , những người lãnh đạo của anh ta bị buộc tội che mắt .
	và trong trường hợp xấu hơn , sự lãnh đạo của ông bị buộc tội bởi mắt .

